<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>三話　林大人</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">三話　林大人</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，貓貓幾乎是被雀強拉著帶到別邸的大廳堂。掛起蚊帳的房間深處鋪滿了長絨地毯。</p>

    <p class="calibre2">（跟亞南好像。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓由衷這麼想。屋裡沒有案桌，放著矮藤椅。</p>

    <p class="calibre2">地毯上放著茶水點心。蝗災使得吃食內容素淡了些，但不能奢求太多。</p>

    <p class="calibre2">中間放著將棋盤，一個不修邊幅的老傢伙，與另一個不修邊幅的老先生瞪著棋盤。老傢伙不用說當然是怪人軍師，至於另一人——</p>

    <p class="calibre2">（那就是下將棋的對手啊。）</p>

    <p class="calibre2">聽說對方已經年過八旬。昔日可能曾經威風一時的男子，如今佝僂著腰，整個人顫巍巍的。右手邊擺著看起來堅固耐用的枴杖，背後一個像是負責看護的中年男子擔心地望著他。</p>

    <p class="calibre2">「我把人帶來了～」</p>

    <p class="calibre2">雀朝氣十足地舉起手說道。貓貓倔強地說了不想來，卻被雀拉著手硬是帶了過來。李白也跟來擔任護衛。</p>

    <p class="calibre2">聽到雀的聲音，怪人軍師從將棋盤上抬起了頭來。</p>

    <p class="calibre2">「貓、貓貓——」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師想喊人，但喊到一半就被打斷。</p>

    <p class="calibre2">只聽見一聲重擊棉被般的聲響，拐杖打在地毯上。力道大到如果不是厚地毯，拐杖可能已經斷了。</p>

    <p class="calibre2">「現在正在對弈！」</p>

    <p class="calibre2">想不到一名垂垂老矣的老人家竟然能喊得這麼堅定有力。老人拿起棋子，擺到盤上敲出清脆的聲響。</p>

    <p class="calibre2">單片眼鏡怪人也瞇起眼睛，把視線轉回將棋盤上。他只對貓貓揮手致意，就繼續專心下棋了。</p>

    <p class="calibre2">「這一步走得不錯。」</p>

    <p class="calibre2">雀正色耍帥。</p>

    <p class="calibre2">「我看不出半點所以然來，雀姊妳懂嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白哈哈哈地笑得豪邁。</p>

    <p class="calibre2">「配合氣氛隨便講講罷了。」</p>

    <p class="calibre2">原來雀也看得不知所以然，只是想講講看而已。雀還是老樣子。</p>

    <p class="calibre2">「來來來，貓貓姑娘也來喝茶吧。不然雀姊就不能吃點心了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人在地毯上坐下。西都的夏季比中央熱，但氣候不潮溼，舒爽多了。飛蝗還沒完全驅除乾淨，天花板掛著蚊帳。</p>

    <p class="calibre2">（不過這些人也真有錢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸地毯。輕柔的質地既像絲綢，又像羊毛般柔軟。表面編織出精細的花紋，還做了刺繡。蚊帳也是薄絹做的，在微風吹拂下顯得光澤亮麗。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到藤椅上，吃點放在面前的饅頭。饅頭是炸花捲，配著煉乳吃。</p>

    <p class="calibre2">（地毯再豪華也沒用，反正會被食物碎屑弄髒。）</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師邊下將棋邊吃饅頭。饅頭消失得好似風捲殘雲，負責補充點心的人要辛苦了。看起來總有事操心的副手不停地擺下點心。</p>

    <p class="calibre2">「音操兄～挺住啊～」</p>

    <p class="calibre2">雀替副手加油打氣。</p>

    <p class="calibre2">（他叫音操啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一如平常地不知道人家的名字，就算聽過也早就忘了。不過今後可能還會見面，得把人家的名字記起來才行。</p>

    <p class="calibre2">「啊哈哈，音操大爺還是一樣不得清閒啊。」</p>

    <p class="calibre2">李白講得事不關己，似乎因為同為武官而認識對方。</p>

    <p class="calibre2">音操注意到貓貓，吩咐附近一名佣人多補些點心，這種差事他做得太熟練了。他在怪人軍師面前擺下大量甜食後，來到貓貓的面前。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，大人總是說來就來。」</p>

    <p class="calibre2">音操向貓貓低頭致歉。可能是道歉道習慣了，低頭的角度堪稱完美。</p>

    <p class="calibre2">（不可多得的人才。）</p>

    <p class="calibre2">要是老鴇看到有人這麼會道歉，一定急著挖角。沒年輕到像個小夥子，但態度謙和，可是看起來又不像無能之輩，可以在技藝生疏的妓女觸怒客人時派上用場。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，如果碰到純粹找碴的客人，男僕們會二話不說把他們扔出去。</p>

    <p class="calibre2">（他哪天想改行的話，我再介紹吧。）</p>

    <p class="calibre2">青樓負責賠罪的僕人大多會搞出胃病，但應該比跟著怪人軍師輕鬆多了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏還沒到場。也有可能是根本不會來。</p>

    <p class="calibre2">（要是聚集太多人，搞不好又會惹人妒恨了。）</p>

    <p class="calibre2">現在民生凋敝，沒有多餘財力設將棋局或宴客。是因為主辦人是怪人軍師才會獲准。</p>

    <p class="calibre2">「照那樣子看來，好像不是冒名行騙喔。」</p>

    <p class="calibre2">既然能讓怪人軍師那樣認真地對弈，必定是本領出眾的棋手。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，是林大人本人沒錯。」</p>

    <p class="calibre2">「林大人？是哪位名人達士嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「此人以前是將棋妙手，據說經常有人自中央前來與他下棋。若不是像現在這樣家道中落，應該會更富盛名才是。」</p>

    <p class="calibre2">「您說家道中落是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">音操說出了引人好奇的事情。</p>

    <p class="calibre2">「啊，好的。反正遲早都要說明，就先跟您說了吧。這跟羅漢大人所說的有用消息也有關聯。」</p>

    <p class="calibre2">音操小聲地說，以免被老人聽見。</p>

    <p class="calibre2">「林大人昔日通曉西都歷史，是個朝廷顯宦。」</p>

    <p class="calibre2">「感覺得出來。」</p>

    <p class="calibre2">現在似乎是有點年老昏聵了，但聽到方才那凜然難犯的聲調就讓人心服口服。</p>

    <p class="calibre2">「如果我說他是在十七年前遭逢不幸，姑娘也許就能猜出一二？」</p>

    <p class="calibre2">「您是指戌字一族那事吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓睜大雙眼。</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。林大人深受戌字一族信賴，辭官後仍繼續編纂史書。然而，當戌字一族遭滅族時，許多官員……特別是一些厚祿高官都被殃及，丟了性命。林大人雖然保住了性命，但禍事連連造成太大打擊，似乎就這麼一口氣衰老痴呆了。」</p>

    <p class="calibre2">「這消息也太有用了吧？」</p>

    <p class="calibre2">若是如此，老人確實可能知道貓貓或壬氏想知道的事情。但是同時，貓貓又「嗯？」了一聲。</p>

    <p class="calibre2">「音操大哥，您怎麼好像對戌字一族知道不少？就連高侍衛都說他所知不多了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛看著音操。</p>

    <p class="calibre2">「啊，原來您不知道啊？戌字一族正好就是在羅漢大人逗留西都時被滅族的，所以關於這事我也略有耳聞。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪著正在下將棋的怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼都沒說啊？）</p>

    <p class="calibre2">或許只能說「因為你們沒問」，但她還是覺得一肚子火。</p>

    <p class="calibre2">「當然照羅漢大人的個性，頂多只會講點圍棋會館或將棋館的回憶，不感興趣的事也不會記得，因此月君關心的事情是問不出來的。此番是因為林大人這人讓他記憶深刻，所以才會記得。」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是。」</p>

    <p class="calibre2">問怪人軍師也沒用。這是可想而知的事。</p>

    <p class="calibre2">「不過只要林大人的思路清晰，就能問出當時的詳細情形。聽人家說，他偶爾會變得很清醒。」</p>

    <p class="calibre2">「偶爾？」</p>

    <p class="calibre2">的確，據說一個人即使年老昏聵，仍然會在某些時刻忽地恢復神智。意思是要他們把握機會嗎？</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。呃，羅漢大人在叫我了，失陪了。細節之後再詳談。」</p>

    <p class="calibre2">音操回到怪人軍師的跟前。這次似乎是果子露喝完了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看整間大廳堂。有怪人軍師、音操、林大人與他的隨侍，以及貓貓、雀與李白。壬氏等人還沒來。</p>

    <p class="calibre2">（沒辦法了。）</p>

    <p class="calibre2">既然沒來，就只能由貓貓他們來蒐集情報了。</p>

    <p class="calibre2">總之在將棋下完之前大概也不能做什麼，貓貓決定來吃點心。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，這個糕點好吃極了。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，妳這吃的是第幾個了？」</p>

    <p class="calibre2">「我是在試毒。」</p>

    <p class="calibre2">雀正色說道。</p>

    <p class="calibre2">「如果要試毒，我來就好啦。」</p>

    <p class="calibre2">供應的糕點確實美味可口，令人傷心的是無酒可配。畢竟目前糧食短缺，有得吃就已經很奢侈了，將就點吧。</p>

    <p class="calibre2">正在小口啜飲果子露時，音操又過來了。</p>

    <p class="calibre2">「不嫌棄的話，這給您解悶。」</p>

    <p class="calibre2">「這是何物？」</p>

    <p class="calibre2">音操拿了書冊來給她。書冊以羊皮紙做成，內容是短篇故事集。如果是藥草圖鑑或醫書她會更高興，但這本也挺有格調的。</p>

    <p class="calibre2">「還需要其他書籍的話我再拿來給各位。還是您比較喜歡棋戲或紙牌戲？」</p>

    <p class="calibre2">音操這樣不斷地招呼貓貓他們，讓貓貓覺得很奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「您不用這樣顧慮我們的。」</p>

    <p class="calibre2">「不是，是因為……」</p>

    <p class="calibre2">音操講話像是有難言之隱。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人與林大人的棋局，大約從一個時辰（兩小時）前就開始了。但是……」</p>

    <p class="calibre2">「但是？」</p>

    <p class="calibre2">「我想至少還要兩個時辰（四小時），兩位才下得完。」</p>

    <p class="calibre2">「兩個時辰……」</p>

    <p class="calibre2">「順便告訴各位，月君在貓貓小姐到來之前不久就已經來過，又回去了。月君公務繁忙，我們這邊會等棋局結束了再派人去請他。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏是個大忙人，貓貓覺得這樣安排很合理。但既然如此，為什麼不能讓貓貓也離開？貓貓也有楊醫官託給她的藥要調配。</p>

    <p class="calibre2">「那我也可以回去了嗎？請棋局結束了再來叫我。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓端起水果與饅頭的盤子想打包帶走。庸醫最近在哀訴沒點心吃，看到這些吃食一定眉開眼笑。</p>

    <p class="calibre2">「不成。您現在一走，羅漢大人就要分心了。若是將棋下得一塌糊塗，林大人也會累得睡著的。」</p>

    <p class="calibre2">（不是，這也太麻煩了吧。）</p>

    <p class="calibre2">的確一個八旬老人還要再下兩個時辰的將棋，會讓貓貓擔心他會不會下到昏倒。</p>

    <p class="calibre2">（這下因為別的理由走不了了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不能坐視老人昏倒，決定在一旁守著。不得已，她便請人將藥碾子、乳缽與生藥等拿過來，跟雀與李白一起咯吱咯吱地磨藥。</p>

    <p class="calibre2">（這老先生不曉得要不要緊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面用搗藥棒把藥草磨碎，一面看著林大人顫巍巍地下將棋。男性隨從不時會拿浸過水的棉花沾溼林大人的嘴唇。有時又扶著他站起來，帶他去茅廁。</p>

    <p class="calibre2">（看護做得真熟練。）</p>

    <p class="calibre2">看護他的男性，年紀看起來少說有四十好幾了。從年齡來說大概是兒子……不，應該是孫子。</p>

    <p class="calibre2">林大人能活到現在，說不定得感謝這名男子的悉心照料。</p>

    <p class="calibre2">貓貓叫住時不時過來看看情形的音操。</p>

    <p class="calibre2">「林大人的那位侍者是什麼人？」</p>

    <p class="calibre2">「據說是林大人的親戚，林大人好像已經沒有近親了。羅漢大人叫他林小人。」</p>

    <p class="calibre2">「林小人……」</p>

    <p class="calibre2">「小人」可以指年幼的小人兒，但第一個會讓人聯想到的是卑鄙小人。即使是配合林大人取的稱呼，怪人軍師講話就是這麼沒禮貌。</p>

    <p class="calibre2">眾人就這樣虛擲了片刻光陰。</p>

    <p class="calibre2">過了半個時辰（一小時），笳籬裡已經擺滿了藥丸。音操似乎覺得待在這邊比怪人軍師身邊來得放鬆，幫忙做藥丸做得很起勁。</p>

    <p class="calibre2">貓貓搖晃扁平的笳籬，正在把藥丸搖成同樣大小一顆顆擺好時，林大人身體一歪倒了下去。貓貓大吃一驚，跑向正在奕棋的二人。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師嘿嘿傻笑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把礙事的怪人軍師一把推開，伸手想碰老人的身體。</p>

    <p class="calibre2">豈料——</p>

    <p class="calibre2">「沒事！」</p>

    <p class="calibre2">林小人大聲說道。林小人扶著林大人，耳朵湊向老人的嘴邊。</p>

    <p class="calibre2">林大人似乎在說些什麼。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「嗯……嗯。」</p>

    <p class="calibre2">聲音太小，貓貓聽不見。林小人聽見了林大人小聲說出的話，把內容寫下來。貓貓偷看一下，發現林小人寫了一串意味不明的字詞，看得她再次偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">大概是林大人嘟噥完了，林小人一面摩娑老人的背，一面用浸過水的布沾溼他的嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「林小人，好了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師一面頻頻看向貓貓，一面說了。</p>

    <p class="calibre2">「他累了，讓他休息一下。」</p>

    <p class="calibre2">林小人顯得毫不介懷，慢慢讓老人躺下。然後看著棋盤開始記譜。</p>

    <p class="calibre2">「做看護還真不容易。」</p>

    <p class="calibre2">這次換成雀從軍師的盤子裡拿饅頭吃，講得一副事不關己的樣子。高順與桃美的晚年生活真教人憂心。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓～」</p>

    <p class="calibre2">聽見一陣溫吞吞的聲音，貓貓整張臉都扭曲了。</p>

    <p class="calibre2">「請不要再靠近我了，您聞起來像淋過雨的狗似的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拒絕讓怪人軍師繼續靠近。</p>

    <p class="calibre2">「聽著都覺得夠狠。」</p>

    <p class="calibre2">李白給了句評語。</p>

    <p class="calibre2">但不管罵得多狠，這老東西都不可能聽得進去。</p>

    <p class="calibre2">「妳說妳喜歡吃鹹的，所以我給妳準備了很多鹹點心喔。酒呢？想喝嗎？讓人給妳準備好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「酒……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁有點心動，但隨即猛搖頭要自己把持住。</p>

    <p class="calibre2">可是，也許是貓貓的臉孔實在扭曲得太厲害，雀岔進來解圍了。</p>

    <p class="calibre2">「有酒喝的話，請給雀姊來點當地名產的果子酒。還有差事也不能不做，所以請多跟雀姊說說關於那位老先生的事。」</p>

    <p class="calibre2">雀開口要東西沒在客氣，但也沒忘記做事。李白在一旁回絕道：「酒的話晚點再喝吧。」</p>

    <p class="calibre2">至於怪人軍師，則是看著雀歪了歪頭。</p>

    <p class="calibre2">「桂馬嗎？」</p>

    <p class="calibre2">怪人把雀比做是將棋棋子而不是圍棋。似乎是把她理解為不按牌理出牌的人物。只有看人的眼光還是一樣準確。</p>

    <p class="calibre2">「大伯父的事我來向各位說明。」</p>

    <p class="calibre2">林小人過來了。林大人正在呼呼大睡。</p>

    <p class="calibre2">眾人不約而同地圍著點心坐下。雀準備茶水，端給眾人。貓貓在每個人面前擺下分食用的小盤子，生藥以及調合器具則推到一邊。</p>

    <p class="calibre2">「關於大伯父，別人是怎麼對各位說的？」</p>

    <p class="calibre2">林小人聲調平穩地看著貓貓等人的臉說話。雖然衣衫襤褸，但舉措有適。音操說過他們家道中落，但至少林小人看起來是知書達禮之人。</p>

    <p class="calibre2">（大伯父啊。）</p>

    <p class="calibre2">林小人的年紀約莫四十來歲。黑髮但髮質捲翹，眼睛色素較淡。</p>

    <p class="calibre2">（林大人也是，容貌有點像異國人。）</p>

    <p class="calibre2">林大人有著異國人常見的鷹勾鼻。稀疏的頭髮與眉毛都白了，看不出原本的顏色。也許是不喜歡被人挽髮，一頭白髮就這麼披散著。</p>

    <p class="calibre2">像林小人這種歲數的男子無微不至地照料大伯父，是很稀奇的事。難道沒有其他親戚了嗎？</p>

    <p class="calibre2">林小人對貓貓或雀講話，一樣是彬彬有禮。</p>

    <p class="calibre2">「聽說林大人通曉西都歷史，人稱活字典。」</p>

    <p class="calibre2">音操回答。</p>

    <p class="calibre2">由於怪人軍師想把點心硬塞給貓貓，她抓雀來當擋箭牌。雀好像還吃得下，點心唰唰地消失在她的胃裡。</p>

    <p class="calibre2">「以前是有這麼個名號，但現在就如同大家所見。要不是十七年前發生了那場事件，大伯父的記性一直都很好。」</p>

    <p class="calibre2">「您是說戌字一族的肅清一事吧？」</p>

    <p class="calibre2">音操幫貓貓他們做個確認。貓貓很慶幸音操已先跟他們提過這事。</p>

    <p class="calibre2">（這人真的很能幹。）</p>

    <p class="calibre2">儘管不顯眼，但總能提前排除障礙讓事情順利進行。長年侍奉只會破壞秩序與道理的上司可不是假的。</p>

    <p class="calibre2">「正是。據說是在事件發生時遇襲，傷到了頭。」</p>

    <p class="calibre2">林小人撩起睡著的林大人稀疏的頭髮。可以看見一道清晰的疤痕。</p>

    <p class="calibre2">「當時大伯父正奉命編纂西都史書。但在戌字一族遭到肅清之際，大伯父似乎也被指稱為逆賊。唯一值得慶幸的大概就是沒有殃及家族吧。」</p>

    <p class="calibre2">林小人娓娓道來。不知是不是覺得不堪回首，講話時眉頭緊鎖。</p>

    <p class="calibre2">「那些人根本是拿肅清當大義名分的暴徒。大伯父落入他們手中，豈止正在編纂的典籍，連做為參考的書冊典籍也全被燒毀。後來過了數月，大伯父被送回家人身邊時已經是這副模樣了。大伯父的近親不顧他死活，由我父親把他接來奉養。」</p>

    <p class="calibre2">林大人的症狀，不知是天職被剝奪，抑或是受到毒打的結果。最後還被家人棄養，不管是哪個原因都讓人聽了不忍。</p>

    <p class="calibre2">「過去的史冊很多都是珍本，直到現在想起來，仍覺得就那樣付之一炬實在令人扼腕。」</p>

    <p class="calibre2">林小人懊惱地捶打地毯。</p>

    <p class="calibre2">（燒毀簡單復原難。）</p>

    <p class="calibre2">不過他剛才傾聽林大人的嘟噥寫下的那些文字，不知有什麼含意？要從老人的成篇嘟噥重新編修史書，恐怕不是一件容易的事。</p>

    <p class="calibre2">音操看著貓貓。視線的意思是「再來就交給妳了」。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我們該做什麼來追溯林大人的記憶呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向林小人詢問道。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，怪人軍師已經滿臉通紅地打起瞌睡來了，手裡拿著個玻璃瓶。貓貓很想專心聽人家說話，但老傢伙一直闖進她的視野。</p>

    <p class="calibre2">（是錯把果子酒當成果子露了吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看出怪人軍師是誤飲了給雀準備的酒。雀從怪人軍師手中拿走果子酒，吐吐舌頭開始喝了起來。</p>

    <p class="calibre2">（別忘了留一點給我。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在心裡對雀說話，但看來是傳遞不到。不得已，她繼續專心聽林小人說話。</p>

    <p class="calibre2">「大伯父為人謹慎，應該不會把容易著火的書籍全收藏在一處。各位若是想拿到書冊紀錄，可以從這點著手調查。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，除了被放火的書庫以外，還有其他書庫了？」</p>

    <p class="calibre2">「是了。」</p>

    <p class="calibre2">假如抄本保存在另一處，紀錄就還在。問題是——</p>

    <p class="calibre2">「既然至今無人發現，就表示無人知道書庫位於何處對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。也許所有藏書都還好好的，至今未曾被人發現；但也只是可能罷了。」</p>

    <p class="calibre2">雖然像是大海撈針，但的確可能有另外一間書庫。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看熟睡的老傢伙。怪人軍師雖然真的就只是個找麻煩的老傢伙，但偶爾也能派上用場。</p>

    <p class="calibre2">「所以您想趁他偶而恢復神智時，問出書庫的地點？」</p>

    <p class="calibre2">那還真是需要耐性。</p>

    <p class="calibre2">「用這種方法真的找得到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雀一針見血地幫貓貓說出了心裡的疑問。</p>

    <p class="calibre2">林小人顯得有些為難，但仍啜口茶說：</p>

    <p class="calibre2">「其實曾經找到過。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓睜圓了眼。</p>

    <p class="calibre2">「真的？」</p>

    <p class="calibre2">「真的。據說親戚曾經憑著大伯父無意間想起的事情，在以前曾住過的家裡找尋過。結果——」</p>

    <p class="calibre2">「結果——」</p>

    <p class="calibre2">「還真的找到了，是大伯父以前累積的棋譜。從倉庫地板底下挖出來的。」</p>

    <p class="calibre2">「棋譜……」</p>

    <p class="calibre2">坦白講，感覺沒多大價值。</p>

    <p class="calibre2">「他們一定很失望吧？還藏得跟真的一樣。」</p>

    <p class="calibre2">親戚把林大人接去奉養，說不定是以為能撈點遺產。</p>

    <p class="calibre2">「是，聽說被他們當柴燒了。」</p>

    <p class="calibre2">那些棋譜對林大人來說可是寶貝。價值觀的差異真是作弄人。</p>

    <p class="calibre2">「總覺得好浪費喔。現在拿出來搞不好很值錢的說～」</p>

    <p class="calibre2">雀邊品嘗果子酒邊說。貓貓真的很想請她好歹留一杯給自己。</p>

    <p class="calibre2">「您說得對。最近才開始有些傢伙聽說大伯父擅長將棋，跑來想收購棋譜。」</p>

    <p class="calibre2">「收購棋譜……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽了覺得耳熟。</p>

    <p class="calibre2">「說是華央州時興下圍棋，棋譜集賣得很好。有些人因此覺得將棋也有商機，才來跟家人講買賣。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偷瞄一眼打鼾的老傢伙。這老傢伙又在奇怪的地方對世局造成長遠影響了。</p>

    <p class="calibre2">「聽到可以賣錢，家人正急著找棋譜時就碰上了蝗災……說來汗顏，家人聽說大伯父與羅漢大人是舊識，就這樣要我來乞助了。」</p>

    <p class="calibre2">林小人耳朵都紅了，看得出來整件事讓他覺得無地自容。貓貓也覺得這家人真過分，但俗話說人窮志短。要不是家道中落，也許原本只是尋常的一家人。</p>

    <p class="calibre2">反倒是守著老人噓寒問暖的林小人看起來比較奇怪，不知是不是貓貓彆扭性情導致的主觀意識。</p>

    <p class="calibre2">「大伯父今日氣色比平素好多了，我想是因為事隔多年又有幸與羅漢大人下將棋的緣故。恕我提出如此無恥請求，等此次對弈結束後，能否將棋譜讓給我們？」</p>

    <p class="calibre2">「可以啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回答。怪人軍師想必不會太放在心上。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，假如藉由大伯父的嘟噥，找出了隱藏典籍或昔日棋譜的下落呢？」</p>

    <p class="calibre2">「棋譜都讓給你們。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓小姐……」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓的回答，音操憂心地看著她。</p>

    <p class="calibre2">「怪人軍師對過去的棋譜不會有興趣的。」</p>

    <p class="calibre2">「可是，萬一大人對我——」</p>

    <p class="calibre2">「就說是我擅作主張。」</p>

    <p class="calibre2">「就這麼辦！」</p>

    <p class="calibre2">音操加重語尾說了。看來他說穿了只是想得到貓貓的口頭約定，好推卸責任。真是夠精明。</p>

    <p class="calibre2">這麼一來，接著就得找出最重要的典籍或文獻的所在地點。</p>

    <p class="calibre2">「您剛才寫的東西還在手邊嗎？能不能也讓我們看看？」</p>

    <p class="calibre2">「都在這了。還有我至今摘記的要點也在這兒。」</p>

    <p class="calibre2">拿出來的不是紙也不是木簡，而是寫了字的小片羊皮紙。</p>

    <p class="calibre2">「……這不就是棋譜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭。紙上寫著「5九銀」還有「8三馬」等文字。貓貓即使對將棋不感興趣，也看得出來寫的是棋步。用到了華央州無人使用的異國數字，也許是為了方便閱讀。</p>

    <p class="calibre2">（說真的，這到底代表什麼意思？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓真想叫苦。</p>

    <p class="calibre2">「有將棋盤與棋子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從音操手中接過將棋盤與棋子。丈二金剛摸不著頭腦時，最好的辦法就是實際嘗試。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把將棋棋子放到棋盤上，發出丁丁聲響。</p>

    <p class="calibre2">「我看看，5九銀與……」</p>

    <p class="calibre2">雖然照著紀錄擺下了棋子，但還是看不出什麼意義。她正要繼續排棋譜時，卻忽然停了下來。</p>

    <p class="calibre2">「……奇怪了。」</p>

    <p class="calibre2">雀湊過來看將棋盤，抓出了問題。</p>

    <p class="calibre2">「這樣是『二步』耶。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——這我就知道了，算犯規吧。」</p>

    <p class="calibre2">李白也來參一腳。</p>

    <p class="calibre2">「龍也有三個呢。有可能講的不是同一個棋譜喔。」</p>

    <p class="calibre2">音操也探頭過來看。</p>

    <p class="calibre2">「遇到這種情況，若是對將棋有更深了解不知是否就看得懂？」</p>

    <p class="calibre2">音操偏著頭說。</p>

    <p class="calibre2">「您不懂將棋嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「倒也不是不會下。但是請您想想我隸屬的部門，讓人實在不想把興趣與公務混為一談啊。」</p>

    <p class="calibre2">音操目光飄遠。</p>

    <p class="calibre2">「兄台這心情啊，我懂。」</p>

    <p class="calibre2">李白也表示感同身受。</p>

    <p class="calibre2">「李白大人又是為什麼？您又不是軍師的直屬部下，跟他應該扯不上什麼關係吧？」</p>

    <p class="calibre2">李白雖是武官，但與怪人軍師的關聯沒音操深。</p>

    <p class="calibre2">「妳瞧，看到這形狀，不會聯想到京城的地圖嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「京城的地圖？」</p>

    <p class="calibre2">「井然有序的街道，上面再來個王位。一模一樣。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這麼回事啊。」</p>

    <p class="calibre2">簡言之，就是方格陣怎麼看都像是街道。</p>

    <p class="calibre2">（不過這是將棋盤，所以嚴密而論並不一樣就是。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是不能理解李白的意思。他身為武官，隨時需要保衛京城，一定天天都在看類似的地圖。</p>

    <p class="calibre2">「總之我先把摘記的內容全擺出來吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓丁丁作響地把棋子一枚枚放好，發現棋子的位置很不平均。</p>

    <p class="calibre2">「以將棋的棋譜而論如何？」</p>

    <p class="calibre2">「完全看不出個所以然來。」</p>

    <p class="calibre2">林小人也加入討論。</p>

    <p class="calibre2">如今林大人與怪人軍師都睡著了，最懂將棋的可能就屬這林小人。雀給的意見到底有幾分真話，老實說貓貓無法判斷所以先不予理會。</p>

    <p class="calibre2">「假若不是棋譜，那會代表什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓舉雙手投降，表示自己沒轍了。</p>

    <p class="calibre2">「就是啊，王的棋子又動得這麼大。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊也這麼覺得。這個玉將還真是愛強出頭啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也贊同李白與雀的看法。玉將都跑到快正中央的位置了。</p>

    <p class="calibre2">「……玉。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著盤面瞧，另一枚王將在北邊的正中央。擺在其他各處的棋子，分布也都不平均。</p>

    <p class="calibre2">「李白大人。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「假若把這將棋盤比做京城，您看像是什麼樣子？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把將棋盤轉過去對著李白。</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛——這枚王將當然就是皇位吧。依此類推的話——」</p>

    <p class="calibre2">李白伸出手指，滑過盤面。</p>

    <p class="calibre2">「這些棋子聚集的地方就是鬧市或街市，不然就是里坊吧。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這枚玉將呢？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——就像敵人，或者應該說政敵？也可能是大權在握的高官府邸？」</p>

    <p class="calibre2">李白講得自信缺缺。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此，我懂了！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著雀說：</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，妳有帶西都地圖嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，怎麼忽然問這種問題啊。哪有可能把那種東西帶在……」</p>

    <p class="calibre2">「有，我就帶在身上。」</p>

    <p class="calibre2">無視於李白的取笑，雀一下就從懷裡掏出了地圖。是一張畫在厚羊皮紙上的地圖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼會帶在身上啊！」</p>

    <p class="calibre2">本來應該由羅半他哥吐這個槽，他不在只好由李白代勞。</p>

    <p class="calibre2">「因為我是雀姊呀。」</p>

    <p class="calibre2">雀正色說道。</p>

    <p class="calibre2">正因為雀是雀姊所以貓貓才會問問看，結果還真的帶著。</p>

    <p class="calibre2">貓貓接過地圖打開來，與將棋盤做比較。</p>

    <p class="calibre2">「請看這枚玉將的位置，與西都城市交相對照，不就正好是這幢別邸嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">眾人拿將棋盤跟地圖做比對。</p>

    <p class="calibre2">西都也是切割成棋盤方格狀的城市。由於不像京城劃分得那麼清楚，他們一時都沒看出來。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這枚王將就是……」</p>

    <p class="calibre2">「我想是官府或玉袁老爺的本邸，官府的可能性較大。回到十七年前的話，就是戌字一族的府邸所在地。」</p>

    <p class="calibre2">林小人告訴眾人。</p>

    <p class="calibre2">有當地人在，昔日的事情一問就知，非常可靠。</p>

    <p class="calibre2">「這樣一來，我知道為何這麼多龍了。記得以前有些店肆的名稱裡有『龍』字。」</p>

    <p class="calibre2">龍紋等圖案本來只有皇族能夠使用，但有些店肆會在店名裡加個「龍」討吉利。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，步又是什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">雀指著並排的兩枚步。</p>

    <p class="calibre2">「從位置來看是在大街旁邊呢。」</p>

    <p class="calibre2">「應該是書肆或紙舖吧？代表常去買小東西的店。」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯——沒看到類似的店耶。」</p>

    <p class="calibre2">李白呻吟著說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓檢查其他棋子代表了哪些地方。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊在想啊，用現在這個時代的地圖是不是有失準確？」</p>

    <p class="calibre2">說得沒錯。都過了十七年了，有些店可能已經倒了，也會有新開張的店肆。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了，我去拿舊地圖！大伯父就請各位暫且照料片刻！」</p>

    <p class="calibre2">林小人站了起來。林大人還在睡覺。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我去請月君。貓貓小姐，請您幫忙看著羅漢大人。」</p>

    <p class="calibre2">音操也站起來。</p>

    <p class="calibre2">「好，我只照料林大人。」</p>

    <p class="calibre2">「不是，羅漢大人也拜託您了！」</p>

    <p class="calibre2">音操一面急著拜託，一面走出了蚊帳。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人忙著專心比對將棋盤與時下的地圖。乍看之下事情進展得很順利。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">所以，誰都沒發現事情不對勁。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
