<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十話　風在哭泣　後篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter21.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十話　風在哭泣　後篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「等你長大，就必須化身為風。」</p>

    <p class="calibre2">這是母親對他的教誨。他將在十五歲加元服的同時出外歷練。母親說在那之前，他必須多學習世間的道理，要他再努力兩年——</p>

    <p class="calibre2">要他化身為風四處飄泊，好讓西域的空氣常保清新。</p>

    <p class="calibre2">那是陸孫的名字還不叫陸孫時的回憶。</p>

    <p class="calibre2">女子保護城鎮，男子奔行草原。這是陸孫學到的道理。雖然有朝一日必須離家令他心裡寂寞，但又覺得若能化身為風幫助母親與姊姊，也是一件好事。</p>

    <p class="calibre2">陸孫上午聽先生授課，下午上街散步，入夜後讓母親或姊姊教他家族的職責所在。</p>

    <p class="calibre2">白天的散步很有意思。如何才能把拿到的零花用得對，買到最好的商品？用在什麼地方能讓自己滿足？這些也都是學問。親族當中離家獨立的男子大多會成為商人，陸孫大概也會選擇這條路吧。</p>

    <p class="calibre2">陸孫逛過許多攤子，比較每一攤的口味、價格與分量，買了最平價的果乾與山羊奶。買了之後就去將棋館看看。</p>

    <p class="calibre2">館內擠滿了閒來無事的大人熱鬧地下棋。這裡同時也是消息傳遞的場所。雖然在酒樓能聽到更多小道消息，但陸孫還沒到加元服的年紀，人家不放他進店。</p>

    <p class="calibre2">將棋館大多是些閒著沒事做的酒鬼，但偶爾也能遇見真正的高手。</p>

    <p class="calibre2">「喲，小伙子你來啦？」</p>

    <p class="calibre2">坐在將棋盤前的老人，是在官府當差的前書記官。如今一半算是退隱了，但還在蒐羅冊籍編纂新的史書。老人在西都是將棋的第一好手，眾人都喚他一聲林大人。</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫坐到林大人的旁邊看盤面。只要待在林大人身邊，就不怕被難搞的醉鬼糾纏。</p>

    <p class="calibre2">「嗯？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫歪著頭。林大人竟然居於劣勢。陸孫心想真難得，看看林大人的奕棋對手。</p>

    <p class="calibre2">對方的年紀還稱得上是青年，但衣衫襤褸，不修邊幅。滿臉的鬍碴，皺巴巴的衣服，頭髮也與其說是挽起，不如說只是拿繩子隨便紮一下。衣服本身料子不錯，但已被糟蹋得差不多了。皮膚也沒曬黑，瘦巴巴的體格看起來不像是西都人。只有狐狸般的細眼目光灼灼。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼有個小不隆咚的『步兵』？」</p>

    <p class="calibre2">狐眼男戴著單片眼鏡。這是一種洋貨，但讓這樣一張老臉戴著，從頭到腳就像是個邪門歪道。</p>

    <p class="calibre2">陸孫一開始沒聽懂步兵是指什麼，原來好像是在說陸孫。隨便就被人說成步兵，陸孫雙手掄拳要與他理論。</p>

    <p class="calibre2">「你說誰是步兵了！」</p>

    <p class="calibre2">「小伙子，別氣。羅漢兄就是這樣的人。」</p>

    <p class="calibre2">林大人安撫陸孫。</p>

    <p class="calibre2">「可他說我是步兵……」</p>

    <p class="calibre2">「步兵有什麼不好？其他那些傢伙，還被他叫成圍棋棋子咧。」</p>

    <p class="calibre2">「圍棋棋子……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫不懂步兵與圍棋棋子有哪裡不同，看了看將棋盤。羅漢這個可疑人物，瞧不起其他人是有道理的，將棋本事強得厲害。陸孫還是頭一次看到林大人下棋輸人。雖說已不像年輕時那麼有體力，但他想都沒想過人稱棋聖的林大人會輸。各局加起來似乎是輸贏各半。</p>

    <p class="calibre2">陸孫被激起了好奇心，隔天與後天又來到將棋館看看。羅漢不知道是不是連個正經營生也沒有，天天都來。沒來將棋館的時候好像就在圍棋會館。成天只知道玩。</p>

    <p class="calibre2">某天，林大人沒來，羅漢一副閒得發慌的神情在跟其他人下將棋。</p>

    <p class="calibre2">「戌家小兒又來嘍。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫一落單，就會聽見這種林大人在的時候沒人敢講的話。</p>

    <p class="calibre2">戌家小兒，意思就是戌字一族的孩子。戌字一族雖是西都的地方官，卻因為獨特的世襲制度而受人嫌惡，很多人說他們的壞話。</p>

    <p class="calibre2">戌字一族代代由女子成為家長，生下的男兒加了元服後就得離家。戌家女子不嫁丈夫，孩子也不知道父親是誰。也有人輕蔑地說跟畜生沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">西都向來多有習俗上重男輕女的遊牧民進出，陸孫知道有時會被說這種閒話。也有人揶揄過不知父親是誰的小孩為戌腹之子。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，陸孫仍然以戌字一族是守護西域數百年的家族為傲。</p>

    <p class="calibre2">林大人不在，陸孫沒法子，只好坐在羅漢旁邊。已經見過不只一次面了，這男子卻絲毫無意記住陸孫的長相。豈止如此，誰的長相他都不記。只等別人坐到他的將棋盤前把錢放下便開始下棋，就這樣了。頂多只會看對手的棋藝高低，或者是依別的標準把對方比做將棋棋子。</p>

    <p class="calibre2">「大叔，你都不記人長相的啊？」</p>

    <p class="calibre2">「我就不會認人臉嘛。」</p>

    <p class="calibre2">一把年紀了，講話一點大人樣都沒有。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不會認？多看幾次就認得啦。」</p>

    <p class="calibre2">「看起來都像是圍棋棋子，好一點也就是將棋棋子。」</p>

    <p class="calibre2">雖然聽不懂他在講什麼，但陸孫不覺得羅漢在說謊。對羅漢而言，認人臉一定就像分辨家畜長相一樣難吧。遊牧民當中有人甚至能認出每一頭綿羊的臉。陸孫自然是認不出的。也許對羅漢而言，看到人臉就像是看到羊臉一樣。</p>

    <p class="calibre2">「那如果你無論如何都想分辨，要怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅漢想了一下。一面考慮如何回答陸孫的問題，將棋還是照下不誤。奕棋對手鐵青著臉認輸付錢。莫非他就是靠博弈賺錢餬口？</p>

    <p class="calibre2">「記耳朵的形狀，記個頭的高矮。確認髮質，記住汗味。聽出嗓音高低……」</p>

    <p class="calibre2">「認長相豈不是比較快？」</p>

    <p class="calibre2">「我不會認臉。只看得出來有眼耳口鼻，可是全擺在一起就亂了，怎麼看都是圍棋棋子。問鼻孔大小或睫毛長度的話我就知道。」</p>

    <p class="calibre2">看來是認不得整張臉，只能分別記住每個特徵。他說這樣會累煞人，所以只會去記他真正珍惜的人。</p>

    <p class="calibre2">「大叔是中央來的？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，遲早要回去的。不回去不行。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢邊說邊痛宰下一個奕棋對手。</p>

    <p class="calibre2">「中央……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫的母親說過要他化身為風四處飄泊，但不知會不會准他飄到中央。既然都要飄泊，他想盡量走遠一點瞧瞧。</p>

    <p class="calibre2">「大叔，假如我在中央當了大官，你雇用我好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——你能從步兵往上爬我就用。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊也跟他說過不管是什麼事，交情是能攀則攀。先不論將來要不要從商，多認識些朋友總是沒壞處。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">晚膳都是全家一起吃。陸孫的周圍坐的全是女子。他們家族原本就容易生女兒，加上去年一名男子加元服後踏上旅程，現在僅剩陸孫一個男兒。</p>

    <p class="calibre2">子女除了陸孫之外，還有各差一歲的三姊妹。她們是陸孫的表妹，三人可能是同一個父親，長得都很像。現年三歲、四歲與五歲。大姊很聰明，不過兩個妹妹還不太會說話。陸孫看她們還小，常常幫忙照顧。</p>

    <p class="calibre2">陸孫的親姊姊已經過了元服年紀，跟大人平起平坐。</p>

    <p class="calibre2">陸孫一邊給表妹餵飯，一邊聽大人們說話。她們談糧食，談洋貨進口，談從茘國出口的貨物。</p>

    <p class="calibre2">母親是一族的中心人物。現在戌字一族由母親的妹妹掌理，也就是陸孫的姨母。姨母沒能產女，若是繼續這麼下去，論年齡與才智等就會是陸孫的姊姊成為下一任家長，因此姊姊總是積極參與談話。</p>

    <p class="calibre2">聽起來與外邦的貿易，目前正進入艱難的時期。連年虧損似乎已經惹來了中央的責問。以前本地能夠出口大量上好紙張，眼下卻只有劣紙在市面上流通。紙曾經是輕巧而利於攜帶的主要商品，現在母親她們找不到替代的商品，為此頭疼不已。</p>

    <p class="calibre2">不只如此，戌西州還發生了蝗災。西都隨著人口增加而開墾了更多農地，卻沒料到反受其害。中央只看收穫量，以收成並未減少為由拒絕救災。但是人口增加，使得糧食供應不足。</p>

    <p class="calibre2">「把黑石用上吧。」</p>

    <p class="calibre2">姨母說了。</p>

    <p class="calibre2">陸孫的母親、姊姊、大姨母與家族中的其他女子，也都只能點頭。</p>

    <p class="calibre2">陸孫不知道什麼是黑石，拿麵包餵年滿三歲的小表妹。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">入夜後，姊姊與母親會教陸孫戌西州的歷史。</p>

    <p class="calibre2">茘國建國之初，王母的三位心腹成了三個州的太守。</p>

    <p class="calibre2">據說治理西域的戌字一族，起初是歷盡了艱難困苦。這片土地有著根深蒂固的男尊女卑風氣，一族的始祖由於身為女子而被看輕，一次次地受騙，甚至曾經面臨家族瓦解的危機。有些人為了得到賜字而說盡甜言蜜語，有些人則是試圖強取豪奪。</p>

    <p class="calibre2">因此，為了避免家族被人鳩占鵲巢，她們立了女子一脈相傳的家規。不招人為婿，一家之長由女子繼承。</p>

    <p class="calibre2">戌字一族的男子，自此負起了特殊的職分。</p>

    <p class="calibre2">其中之一，便是化身為風。</p>

    <p class="calibre2">風，或可稱之為耳目。</p>

    <p class="calibre2">他們走遍戌西州各地，收集各路消息。有的作為商人，有的作為遊牧民。成為遊牧民的人，日後變成了世人口中的識風部族。他們能使喚鳥禽，操控蟲蟻。</p>

    <p class="calibre2">只是，人算不如天算。識風部族在數十年前滅亡了。</p>

    <p class="calibre2">識風部族並不只有一個。而其中一個，與戌字一族斷了定期聯絡。一斷就是幾年、幾十年甚至是幾百年，與戌字一族分道揚鑣。戌字一族不時會讓男兒加入部族以增強血緣關係，但對方不見得會永遠效忠過去的族長。曾幾何時，開始有人為了利益與外國互通消息。</p>

    <p class="calibre2">然後，悲劇發生了。斷了聯絡的識風部族之一，不幸遭到完全無關的其他部族所滅。一些來路不明的人認定使喚鳥禽的技術來自於血統，為了占有此種力量而擄走了部族女子。然後又為了獨占技術而殺死其他人，倖存者則賣做奴隸。</p>

    <p class="calibre2">戌字一族不能包容疏於聯絡的識風部族。其餘識風部族也就此分崩離析，有能力的人則讓他們在城裡住下。偶爾有人濫用使喚鳥禽的技術，似乎都被族人暗地裡給解決了。</p>

    <p class="calibre2">假如識風部族得以存續，陸孫便多了一條路。也就是作為識風部族的一員奔馳於草原的道路。</p>

    <p class="calibre2">家人沒教過陸孫如何操使鳥禽，但讓他學到如何御蟲，也教過他各地殘存農村的施行制度。</p>

    <p class="calibre2">如此縱然蝗災大起，分散四方的戌字一族男子們仍能發揮最大的力量——</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開戌字一族的男子當中，有一人時常來到陸孫家中。</p>

    <p class="calibre2">是個笑容柔和、頗有福態的大叔，名喚玉袁。陸孫在西都聽過人家叫他新來的楊叔。</p>

    <p class="calibre2">玉袁肥頭大耳、慈眉善目，常常給陸孫糖吃。</p>

    <p class="calibre2">「這孩子看起來真聰明，不如過繼給我吧？」</p>

    <p class="calibre2">「別跟我說笑了。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁跟陸孫的母親曾經這樣插科打諢。</p>

    <p class="calibre2">「人家都在笑你娶太多老婆了，你這色老頭。」</p>

    <p class="calibre2">「隨人去說吧，只要我還養得起老婆孩子就好。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫看玉袁那副模樣，沒想過他會貪好女色，覺得很不可思議。</p>

    <p class="calibre2">玉袁在西都生意做得相當大。他生產絲織品與陶瓷器等物品代替紙輸出國外，再從國外批了玻璃工藝品來賣。又在戌西州釀造葡萄酒，與舶來品一同販賣。有人只愛海外來的上等貨，也有些人喜愛價錢還算平實且酸味較少的國產葡萄酒。</p>

    <p class="calibre2">「所以嘍，為了養活老婆孩子，我要去砂歐採購貨物，一陣子不會回來。」</p>

    <p class="calibre2">「哎喲，一家之主長期離家妥當嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「孩子們長大啦，最大的一個都娶妻生子了。更何況還有我的賢妻妾在，大多數的事情都有她們操持。」</p>

    <p class="calibre2">「你大兒子的事我聽說了，好像在各方面都很有才幹啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……是啊，那孩子很有能力。只是啊，我有點擔心。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「一心想促進西都發展是好事，但他同時也有點排外，就是不喜歡異邦人。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁穩重的神情蒙上了陰霾。</p>

    <p class="calibre2">「你家長子不是西母生的嗎？既是夫人的兒子，應該用不著操心吧？」</p>

    <p class="calibre2">「西母？妳怎麼知道我在家裡私下都是這麼叫她的？」</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，大家都在傳了，說新來的楊叔側室很多，但最敬重的還是正室。畢竟都敢叫自己的夫人為西母，沒把西域太守放在眼裡了嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「妳就饒過我吧，我沒別的意思。」</p>

    <p class="calibre2">「真拿你沒法子。」</p>

    <p class="calibre2">母親咧嘴一笑，玉袁也跟著笑了。</p>

    <p class="calibre2">「別扯我家的事了。比起這個，聽說妳們開始給黑石了？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫又聽見了黑石這個名詞了。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，農作一歉收就實在沒法子了。你那兒也批了一點。」</p>

    <p class="calibre2">母親回答，姊姊靜靜地聽著。在場的人當中，只有陸孫聽得不是很懂。</p>

    <p class="calibre2">「賣給我那兒的，用的是正當方式吧？如果真的有困難，我想我多少可以資助一點。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁說了。母親與姊姊神色嚴肅。</p>

    <p class="calibre2">「你該去睡了。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊想把陸孫趕出房間。</p>

    <p class="calibre2">「可我還不睏啊。」</p>

    <p class="calibre2">「時候不早了，該睡了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫被姊姊趕進了隔壁的寢室。陸孫不甘心，於是假裝入睡，偷聽隔壁房間的談話。</p>

    <p class="calibre2">「我拿什麼回報你的資助？」</p>

    <p class="calibre2">隔著房門，聽得見母親有些模糊的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「這麼說多難聽啊。」</p>

    <p class="calibre2">「作為商人必須精於算計，這是戌字一族教育男兒的方式。玉袁，你不也是戌家的男人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「算我鬥不過妳……我想跟妳借版籍。」</p>

    <p class="calibre2">版籍，就是登記了戌西州每戶人口的出身與遷入本地時日的戶口冊。雖然也有人沒有戶籍，至少如果想在西都經商，為了查清身分就非得在版籍上留名不可。</p>

    <p class="calibre2">「不成，那是公家文書。向我借，就是要竄改內容吧？否則你就會去找族長了，而不是找我商量。」</p>

    <p class="calibre2">「……真的不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不行。再說現在版籍正借給林大人做參考呢。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊……」</p>

    <p class="calibre2">玉袁的口氣顯得很遺憾。</p>

    <p class="calibre2">「你何故想竄改戶籍？」</p>

    <p class="calibre2">「就是為了我那大兒子啊。」</p>

    <p class="calibre2">「你家長子？」</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯那孩子，就只有出身是白紙黑字寫在版籍上。玉鶯之所以討厭異邦人，恐怕是因為發現了自己的出身吧。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫聽不懂，但繼續偷聽。</p>

    <p class="calibre2">「常常有些以前的識風族人拿內人的事來向我敲詐。我現在生意做得大了，不是親骨肉繼承家業，容易被人說三道四。如果妳覺得西都還用得上新來的楊家，能不能就幫我這個忙？」</p>

    <p class="calibre2">雖然陸孫看不見，但可以想像玉袁一定是一副為難的表情。</p>

    <p class="calibre2">「你家大夫人西母……的確是識風部族出身呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，就是我原本準備加入的那個識風部族，無奈他們背叛了。本來是要招了我這個女婿，加強姻親關係的。」</p>

    <p class="calibre2">他講起了過去滅亡的那個識風部族。</p>

    <p class="calibre2">「內人的確是背叛了戌字一族的部族出身。但那是大人們決定的事，他們的子女對此一無所知。我與內人重逢時，從她身上看見了昔日的影子。畢竟我跟她見過不只一次面了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫很想再多聽一些，但察覺到姊姊要來寢室，急忙鑽回床上。</p>

    <p class="calibre2">「阿姊，什麼是黑石？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫裝出半夢半醒的聲音詢問道。</p>

    <p class="calibre2">「你現在還不用知道。」</p>

    <p class="calibre2">「阿姊不是說過……什麼都不知道會做不了事，要我多學著點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……黑石指的就是石炭。從很遠很遠的西方山上，可以挖到這種可燃的石頭。」</p>

    <p class="calibre2">「你們……為什麼講到它？」</p>

    <p class="calibre2">「農作一歉收，就會有很多人家連吃飯都有困難，買不起燃料。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">「就是要發給那些人家的。」</p>

    <p class="calibre2">「……哦。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫心想：那就不是什麼壞事了。</p>

    <p class="calibre2">「挖石炭很辛苦吧？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，很辛苦。都是讓奴隸去挖。」</p>

    <p class="calibre2">「奴隸？」</p>

    <p class="calibre2">姊姊的神色鬱鬱寡歡。</p>

    <p class="calibre2">「我們也不太想，但還是這麼做了。不過挖得越多，就能越早脫離奴隸身分。聽說快的人五年就重獲自由了。」</p>

    <p class="calibre2">「慢的人呢？」</p>

    <p class="calibre2">「幾十年。也有人以前是識風部族的。」</p>

    <p class="calibre2">「那些人……不能放他們走嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姊姊搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「他們背叛了我們。是過世了的外祖母以前偶遇淪為奴隸的族人，聽人家說的。他們原本好像準備帶著使喚鳥兒的技術遠走高飛，說沒有女子做族長，男子在外顛沛流離的道理。大概是遊牧生活過得久了，開始覺得外地那種男尊女卑的風俗才是正道吧。」</p>

    <p class="calibre2">「於是外祖母就把他們送去礦山了？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，外祖母是覺得讓他們在礦山幹活，可以幫助他們早日脫離奴隸身分，於是另外又買了幾名識風部族出身的奴隸。但聽說他們宣稱自己是被騙去的，好像是以為什麼都不用做，外祖母就會白白釋放他們似的。都是因為玉袁大叔人太好了，他那人都是買下奴隸後就立刻放他們自由。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊似乎認為這種作法也有問題。陸孫很想再接著問問玉袁的妻子與長子的事情，但作罷了。那樣會被姊姊知道他在偷聽。</p>

    <p class="calibre2">「可是，奴隸只要在礦山幹活，總有一天可以重獲自由、離開礦山對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「但也是有危險的。有些人能維持奴隸身分在石炭場待上幾十年之久，也許根本都沒在幹活。說不定他們覺得全都是我們的錯。」</p>

    <p class="calibre2">他們一定很恨我們吧，姊姊說了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">他們一定很恨我們吧。</p>

    <p class="calibre2">姊姊這句話不知說的是誰。</p>

    <p class="calibre2">陸孫只知道，戌字一族受到很多人的怨恨。</p>

    <p class="calibre2">那天從一大早就吵吵嚷嚷的。府邸周圍似乎有人聚眾抗議。</p>

    <p class="calibre2">陸孫也搞不懂情況，只能抱著害怕的表妹安撫她們。</p>

    <p class="calibre2">「阿姊，發生什麼事了？外頭怎麼吵吵嚷嚷的？」</p>

    <p class="calibre2">「沒事，你別擔心。」</p>

    <p class="calibre2">怎麼可能沒事？姊姊臉色鐵青成那樣。</p>

    <p class="calibre2">母親來了，找幾個表妹的母親說話。幾個表妹的母親，是陸孫母親差了好幾歲的么妹。對陸孫來說就是族長以外的另一位姨母。</p>

    <p class="calibre2">「妳走後門離開，把孩子們也帶走。」</p>

    <p class="calibre2">她說的孩子們當中也包括了陸孫。</p>

    <p class="calibre2">「新來的楊家……玉袁新娶的夫人娘家就在附近。妳也認識她，就是舞女出身的那位。孩子們年紀也相近，妳跟她感情也很好不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可、可是……」</p>

    <p class="calibre2">「別再多問！我要妳帶著幾個小的快走！」</p>

    <p class="calibre2">母親用命令口吻把姨母攆走。陸孫也被一起轟了出來。</p>

    <p class="calibre2">母親與陸孫的另一位姨母——戌家族長到外頭去露面了。她們站在不知為何群情激憤的民眾面前說話。陸孫看出來了，這是在幫他們爭取時間。</p>

    <p class="calibre2">「咱們趁現在快走吧。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫跟著姨母與表妹們，離開了府邸。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到了玉袁新娶的夫人家門前，就看到一位紅髮碧眼的女子。女子一瞧見陸孫他們，立刻招手帶他們前往後門。</p>

    <p class="calibre2">「請、請問究竟是出了什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">生了幾個表妹的姨母不像陸孫的母親她們，是個慢性子的人。因此很少跟母親她們平起平坐地參與家族會議，此時沒能理解狀況。</p>

    <p class="calibre2">「那些人在鬧著說戌字一族違法亂紀，而且好像還跟中央告了密。」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女子垂著長長的睫毛說了。</p>

    <p class="calibre2">「違法亂紀？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，說是戌家謊報石炭的開採量。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼現在才來指責黑石的事？」</p>

    <p class="calibre2">姨母氣憤地說，顯得很不可置信。</p>

    <p class="calibre2">「還不只如此——」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女子接著說道。</p>

    <p class="calibre2">「還不只如此？」</p>

    <p class="calibre2">「他們說戌字一族妄稱家族當中有男兒為皇帝骨肉，自詡為正統嗣主。又說中央詔令已出，要誅除僭稱皇族的逆賊……」</p>

    <p class="calibre2">「……哪有這麼離譜的事？」</p>

    <p class="calibre2">姨母與紅髮女子瞥了陸孫一眼。</p>

    <p class="calibre2">「是誣告吧？」</p>

    <p class="calibre2">「當然是誣告！」</p>

    <p class="calibre2">「那他爹是誰？」</p>

    <p class="calibre2">「這、這個……」</p>

    <p class="calibre2">戌字一族的族規是不能明說孩子的父親是誰。過去曾經有人現身自稱是族長兒子的父親，企圖藉此篡奪家族地位。陸孫也不知道自己的父親是誰。</p>

    <p class="calibre2">「沒錯，這孩子出生之前姊姊是曾去過中央，但時期並不一致。他不可能是皇族之後，更何況我們根本不可能讓人知道他爹是誰！」</p>

    <p class="calibre2">姨母說得對，戌字一族從不讓做父親的出來認親。有些親戚可能是異國大臣或舞台戲伶之子，但誰都閉口不提。這就是戌家女子的為政手段。</p>

    <p class="calibre2">「中央也沒糊塗到會聽信這種謠言，討伐戌字一族吧？是誰送出這種假造的文書？」</p>

    <p class="calibre2">「這——」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女子支吾其詞。</p>

    <p class="calibre2">「據說用了我家玉袁老爺的印記。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">姨母睜大雙眼。</p>

    <p class="calibre2">年幼的三姊妹可能是被姨母大聲嚷嚷嚇著了，哭了起來。</p>

    <p class="calibre2">陸孫無能為力，只能安撫幾個表妹。</p>

    <p class="calibre2">「還好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">有個小女娃過來了。紅髮綠眼的小女孩，摸了摸年紀還小的幾個表妹。</p>

    <p class="calibre2">「葉，妳帶孩子們去後頭玩。」</p>

    <p class="calibre2">「是～母親大人。」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女孩牽著三姊妹的手。本來也要牽陸孫的，但他搖頭拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「妳的意思是，這都是玉袁老爺搞出來的？」</p>

    <p class="calibre2">「不，老爺遠赴砂歐去採買了。對不起，我也只知道這些了。」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女子向姨母賠罪。</p>

    <p class="calibre2">「那，這下……」</p>

    <p class="calibre2">「總之妳先換衣服吧，家裡有奶娘的衣服，妳換上吧。這身衣裳會讓人看出妳是戌字一族的。」</p>

    <p class="calibre2">姨母渾身一軟，站不起來。表妹們被帶到兒童房去了。</p>

    <p class="calibre2">陸孫心裡不知道該不該信任這名紅髮女子。</p>

    <p class="calibre2">而且他這下知道，誰才是最不該待在這裡的人。</p>

    <p class="calibre2">「啊，你……！」</p>

    <p class="calibre2">紅髮女子想阻止陸孫。</p>

    <p class="calibre2">但陸孫甩開女子的手，奔回府邸。</p>

    <p class="calibre2">礦山說的就是黑石的事。母親她們的所作所為都是為了戌西州百姓。可是中央只會看表面上的數字，不懂她們的苦衷。</p>

    <p class="calibre2">至於另一個誣告的事，那些人要的應該是陸孫。</p>

    <p class="calibre2">——我……只要我出面……</p>

    <p class="calibre2">陸孫出面了也不能怎樣，但他非去不可。毫無意義的使命感讓陸孫一路奔行。</p>

    <p class="calibre2">暴徒已經湧進了府邸，衛士們都被揍倒在地。還有人騎在衛士身上洩憤似的飽以老拳。看熱鬧的群眾發出歡呼。也有人眼神悲痛地看著，但沒有任何人伸出援手。</p>

    <p class="calibre2">人一被逼急了，什麼事都做得出來。</p>

    <p class="calibre2">他想起母親說過的這句話。</p>

    <p class="calibre2">民眾已然陷入一種囂鬧狂亂的局面。人有時能從暴力中得到快感。而以女兒身掌理西都的戌字一族，對一部分的人而言想必比什麼都要更礙眼吧。</p>

    <p class="calibre2">各處傳來淒厲的尖叫。</p>

    <p class="calibre2">不對，不對，那不是姊姊的聲音。不是母親的聲音。</p>

    <p class="calibre2">陸孫聽見了許多熟悉的聲音，但無情地決定了優先順序。</p>

    <p class="calibre2">他奔向姊姊與母親平時常待著的房間，穿梭於被暴力與掠奪沖昏了頭的男人們之間。見到家族女子伸手求救，只是在心中「對不起，對不起」不住地賠罪。</p>

    <p class="calibre2">得到大義名分的暴徒們，變成了獸慾薰心的惡鬼。</p>

    <p class="calibre2">陸孫渾身噴汗。他緊握的拳頭汗水淋漓，像條狗似的吐出舌頭呼呼喘氣。隨著身體排出大量水分，喉嚨也變得越加乾渴。</p>

    <p class="calibre2">每當他險些與人錯身而過就急忙找地方藏身，然後再繼續前進。</p>

    <p class="calibre2">但當他來到母親房間的門口時，有人從背後架住了他。陸孫驚慌地擺動雙腳。</p>

    <p class="calibre2">「你怎麼會在這裡！」</p>

    <p class="calibre2">是姊姊。她臉色鐵青，摀住險些放聲大叫的陸孫的嘴。不知為何，姊姊的穿著跟平常不同。她束起頭髮、裹上頭巾，穿著男子的衣服。</p>

    <p class="calibre2">「阿姊，娘呢？妳怎麼穿成這樣？」</p>

    <p class="calibre2">「娘在裡面。我借用了你元服要穿的衣服。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">那是為了陸孫兩年後的元服做的衣服。考慮到他會長大，衣服做得比較大。母親說過今後會慢慢花工夫繡上圖案。</p>

    <p class="calibre2">陸孫不懂姊姊是什麼意思，就這麼被帶進房間。</p>

    <p class="calibre2">母親手裡握著劍。劍尖沾了血，四周倒臥著男子的屍體。</p>

    <p class="calibre2">「娘……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫還來不及問清楚，嘴巴已經被塞住了。姊姊把布撕破，堵住了陸孫的嘴。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">「安靜，你嗓門就是大。」</p>

    <p class="calibre2">「絕對不能讓人找到你，絕對不能。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊幫著母親把陸孫的手腳綁起來，將他塞進一只大箱籠裡。姊姊與母親蓋上箱蓋，還不忘拿個重物壓在上頭。</p>

    <p class="calibre2">「你必須守護西域，這是戌家男子的責任。要利用什麼都行，無論對方是誰，能用就用。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊露齒而笑。</p>

    <p class="calibre2">「這兒不會被火燒到吧？」</p>

    <p class="calibre2">「別擔心，這兒沒有好燒的東西，不會有事的。反正他們一定會想留下宅子。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫不懂她們在說什麼。他從箱籠的網格空隙往外窺視。</p>

    <p class="calibre2">「娘，我穿起來好看嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，很好看。他要是長大了或許就是這副模樣吧。妳可不能出聲啊。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫明白姊姊與母親的想法了。如今戌字一族僅剩陸孫一個男兒。假如暴徒的目的如他們所說是討伐欺君罔上、自稱皇族的家族，陸孫就是他們的目標。</p>

    <p class="calibre2">姊姊打算做他的替身。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">陸孫嘴巴被布堵住，無法出聲。手腳被綁住了不能動。他只聽見暴徒就要來了。野獸般的吼叫、血腥味與油臭味。</p>

    <p class="calibre2">母親揮劍殺敵。</p>

    <p class="calibre2">母親的劍術像是翩翩起舞，留下美麗的刀光劍影，但脆弱無力。只能給對手留下皮肉傷。</p>

    <p class="calibre2">——住手！求求你們住手！</p>

    <p class="calibre2">陸孫緊咬堵嘴布，唾液滲了出來。箱籠底層被淚水與唾液弄得溼答答一片。</p>

    <p class="calibre2">心急如焚，卻束手無策。</p>

    <p class="calibre2">陸孫不願想起姊姊與母親的下場。但是，唯有惡漢的長相非記得不可。</p>

    <p class="calibre2">眼睛眨都不能眨一下。</p>

    <p class="calibre2">那張臉他有見過。只有一次，他去拜訪新來的楊家時，在出迎的一家人當中見過那張臉。</p>

    <p class="calibre2">陸孫記得，他就是玉袁的長子。</p>

    <p class="calibre2">反射唾液水光的虎牙、曬黑的皮膚。指節分明的雙手，還有耳朵的形狀與髮質等。戲子般嘹亮的嗓音。不只是記住長相，要用上五感把所有能記得的細節全塞進腦子裡。好讓自己永生不忘——</p>

    <p class="calibre2">惡漢的眼裡有著公理正義。</p>

    <p class="calibre2">有著只要迫於所需，壞事做盡都無所謂，自私至極、無可救藥的公理正義。</p>

    <p class="calibre2">同時也是為了守護重要的事物，可以不擇手段的大義。</p>

    <p class="calibre2">面對變調的大義名分，戌字一族即將滅亡。</p>

    <p class="calibre2">陸孫心裡有著沸騰的怨怒，有如燒燙的石頭壓在身上。身體早已流乾了每一滴水分，卻又發熱到幾乎蒸發生煙的地步。</p>

    <p class="calibre2">——這傢伙，就是這傢伙……</p>

    <p class="calibre2">男子抓住姊姊的頭，拉著她的頭髮，就這樣把她拖了出去。</p>

    <p class="calibre2">陸孫恨不得衝上前去揍他，殺了他。可是，他不能這麼做。陸孫要是衝動行事，還沒碰到對手一根汗毛就會被殺了。</p>

    <p class="calibre2">姊姊與母親都明白。所以，才會把陸孫關進箱籠裡。把他綑綁起來，讓他動彈不得。</p>

    <p class="calibre2">陸孫發乾的眼睛已經一滴淚都流不出來了。他只是不斷咒罵自己的弱小。咒罵幼小無知，無能為力的自己。</p>

    <p class="calibre2">憤怒與詛咒對陸孫的腦袋造成了過大負擔，他不知不覺間昏死過去。直到聽見一些聲響才醒過來。</p>

    <p class="calibre2">那些惡漢還沒走嗎？這次絕不放過他們。不管發生任何事，都要殺了他們。</p>

    <p class="calibre2">陸孫像毛蟲一樣在箱籠裡翻滾掙扎。掙扎到了最後，放在箱蓋上的重物被弄掉了。他滿地爬行，讓臉孔在地板上磨擦。堵嘴布鬆掉之後，他啞著嗓子大吼：</p>

    <p class="calibre2">「我要殺了你們！」</p>

    <p class="calibre2">陸孫瞪著前方，看到一名男子兩眼含淚。男子跪在母親傷痕累累的遺骸旁邊。</p>

    <p class="calibre2">「竟然會發生這種事……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫還記得他那微胖的體格，以及柔和的笑臉。</p>

    <p class="calibre2">那是玉袁。</p>

    <p class="calibre2">陸孫扭動著身體，爬過去咬住玉袁的腿。平時的陸孫面對事情不會這麼感情用事。玉袁的眼中堆滿哀憫與後悔的淚水，絕非陸孫該仇恨的對象。</p>

    <p class="calibre2">但是同時，他也是不共戴天之仇的男人的父親。</p>

    <p class="calibre2">玉袁沒有一句辯解，只是不停安撫咬傷自己的陸孫。</p>

    <p class="calibre2">「對不起，我對不起你。都怪我，都是我的錯。」</p>

    <p class="calibre2">即使牙齒把腿咬破到流血，玉袁依舊不停地安撫陸孫。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">玉袁把身心受創的陸孫帶去找紅髮女子。</p>

    <p class="calibre2">三姊妹與姨母將會繼續留在紅髮女子身邊。姨母從未像母親或姊姊那樣公開現身，沒人知道她是戌字族人。他們說她會以奶娘的身分避人耳目。</p>

    <p class="calibre2">「小哥哥，你要走了？」</p>

    <p class="calibre2">三姊妹裡最大的白羽，扯扯陸孫的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「對，要去有點兒遠的地方。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫在西都已經待不下去了。要是繼續留在西都，一定會把母親與姊姊的教誨忘得一乾二淨。他無法原諒那些跟隨玉袁長男玉鶯襲擊戌字一族的人，這會讓他對西都百姓產生加害之心。陸孫心有牽掛地轉身背對三姊妹。</p>

    <p class="calibre2">「哥哥請等等。」</p>

    <p class="calibre2">紅髮小孩叫住陸孫。記得大家都叫這女孩為葉。</p>

    <p class="calibre2">「幹嘛？」</p>

    <p class="calibre2">即使對方只是娃兒，陸孫沒那心情對她好。</p>

    <p class="calibre2">「你討厭玉鶯兄長嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我不想聽到這個名字。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？我也被兄長討厭了，他會不會有一天來害我？」</p>

    <p class="calibre2">「……到時候我若有那個心情，就幫妳一把吧。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫只對葉留下這句話，就坐上馬車了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">陸孫讓馬車晃盪著前往海港。</p>

    <p class="calibre2">雖然令人生氣，但也只能接受玉袁的幫助了。年僅十三歲的小孩，沒有獨立生存的能力。聽說有個離開戌家的人在京城定居，才剛死了個與陸孫同齡的孩子。兩個孩子個頭相似，對方也說願意收養陸孫。</p>

    <p class="calibre2">「戶籍應該也沒問題，你可以直接用人家的名字。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁的意思，似乎是他不會重蹈覆轍。</p>

    <p class="calibre2">陸孫還沒能原諒玉袁。這男人說過原因出在他身上，陸孫認為自己有權問清楚他們一家遇襲的理由。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼趁著你不在家，楊家就有人幹出這種事？是長子幹的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉袁一聽變得一臉為難，輕聲說了：</p>

    <p class="calibre2">「對，是鶯下的手。其他幾個兒子都跟這事無關。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼，究竟為什麼……要做出那麼狠毒的事！」</p>

    <p class="calibre2">「大概是想趁著暴動改掉戶籍，湮滅真相吧。因為那孩子不是我的親骨肉。那孩子的母親以前是奴隸，父親是異邦人。身為識風部族的倖存者，想必也恨過戌字一族吧。」</p>

    <p class="calibre2">「……我知道。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫記起他們說過要借版籍還有竄改什麼的，自己也想過一些可能。</p>

    <p class="calibre2">「你想拿不是親骨肉當藉口逃避責任？」</p>

    <p class="calibre2">玉袁搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「錯全在我一人身上。我要是從一開始就把鶯視為己出，也不會有這麼多問題了。要是能為他做好所有準備，省掉他這些後顧之憂就好了。」</p>

    <p class="calibre2">「那你就別成天娶側室啊，好色的楊老頭。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫不屑地直接開罵，玉袁頹喪地縮起肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯不是你親生的，你卻繼續給他生一堆弟弟妹妹！難道不就是因為這樣，他才會為了個戶籍起惡心搞暴動嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「你說得對。不過，其實不只是鶯，其他孩子也全都不是我生的。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫一聽慌了。這男人有那麼多妻兒，怎麼會這麼說？</p>

    <p class="calibre2">「我大概是注定無後吧。第一個妻子生了鶯，但沒能跟我生下一男半女。我歉疚地找其他女子試過，一樣不行。」</p>

    <p class="calibre2">「那其他孩子呢？那個叫葉的小姑娘呢？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫驚得嘴巴一張一合。</p>

    <p class="calibre2">「商人不孕不育說出去怕難看，所以我四處尋找有了身孕的寡婦。而且要賢慧的。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁從馬車的車窗往外看。</p>

    <p class="calibre2">「無父無夫的母子在西都難以生存。我反過來利用這點跟對方打下憑據，以商人的身分締結了不可毀棄的約定。我向對方擔保會養大孩子並讓他們將來日子好過，相對地要求每個母親提供她們的技藝。然後我聲稱只有鶯是我所親生，讓任何人都不敢妄想篡奪家業。我沒對孩子們透露過這事。」</p>

    <p class="calibre2">「所以……」</p>

    <p class="calibre2">「他們全都把我當成了親爹，我是這麼以為的——但萬萬沒想到，鶯早就發現他不是我的親骨肉了。除此之外，也有很多人拿鶯的出身來要脅我。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫眼裡只看到一個抱頭苦思的微胖男子。</p>

    <p class="calibre2">「大多數可以付錢擺平，但也有人貪得無厭。我本來是打算一輩子把玉鶯當成親骨肉的。」</p>

    <p class="calibre2">但看來玉袁的努力是白費了。</p>

    <p class="calibre2">「鶯明知我不是親生父親，仍視我為生父。所以我也為了幫助那孩子，教了他很多事情。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫打從內心不感興趣。如果發現對方值得同情就得寬以待人，他寧可根本不要聽這些。</p>

    <p class="calibre2">「鶯和我一同做生意久了，開始對黑石起了興趣。這次暴動的幫凶當中，有很多人是對戌字一族懷恨在心，或是識風部族的倖存者。因為有許多識風部族出身的人在礦山做牛做馬。」</p>

    <p class="calibre2">那些人之所以說黑石的開採量作假，很可能就是從那裡聽來的。</p>

    <p class="calibre2">「那也就是說，陷害戌字一族的理由，出在識風部族出身者把好心當歹意嘍。你是不打算處罰你兒子了嗎？你如果是守護西都的戌家男人，這點小事總該做到吧！」</p>

    <p class="calibre2">「對，一個理由是為識風部族報仇，另一個理由是刪除戶籍。還有一個理由是——」</p>

    <p class="calibre2">「還有其他理由？」</p>

    <p class="calibre2">玉袁看著陸孫。</p>

    <p class="calibre2">「鶯錯把戌字一族的孩子，當成了我的親骨肉。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁的這句話，讓陸孫咬住了嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">『這孩子看起來真聰明，不如過繼給我吧？』</p>

    <p class="calibre2">玉袁說過想領養戌家的兒子。陸孫想起玉袁與母親的談話。</p>

    <p class="calibre2">竟然把這種玩笑話當真，為了這種理由就要滅掉戌字一族？</p>

    <p class="calibre2">所以，玉鶯是為了除掉陸孫，才會捏造什麼皇族血統。</p>

    <p class="calibre2">姊姊太傻了。如果要延續血脈，姊姊比陸孫重要得多了。</p>

    <p class="calibre2">為何要讓陸孫活下來？</p>

    <p class="calibre2">然後，玉袁又為何現在跟他說這些？</p>

    <p class="calibre2">陸孫產生一股衝動，想痛揍眼前這人一頓。也許可以把這人推落馬車。玉袁的腳脖子上，還留有被陸孫咬傷的痕跡。即使陸孫仍是個小毛頭，拿自己的命來換的話，一個微胖男子應該還殺得了。</p>

    <p class="calibre2">他想起姊姊說過的話。</p>

    <p class="calibre2">『你必須守護西域，這是戌家男子的責任。要利用什麼都行，無論對方是誰，能用就用。』</p>

    <p class="calibre2">陸孫不能死在這裡。而且為了不變成西域的禍害，他必須前往中央，前往無人認識陸孫的土地。</p>

    <p class="calibre2">陸孫咬緊嘴唇，雙手指甲狠狠掐住膝蓋，讓自己忍這一時。殺意總算是和嘴裡積滿的唾液一起吞了下去。</p>

    <p class="calibre2">「還有一個，就是發出愚蠢詔令的中央了吧。」</p>

    <p class="calibre2">他想起紅髮女子說過的話。一定是有個昏庸無道的皇族亂下令。陸孫記得皇太后垂簾聽政，嚴密控制朝政而被稱為女皇。若不是有詔令這種大義名分，玉鶯想必也沒那能耐滅盡戌字一族。</p>

    <p class="calibre2">「據我所知，那詔令並非中央的本意。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫傻眼地叫出聲來。這什麼意思？難道詔令還能下錯的嗎？</p>

    <p class="calibre2">「詔書是蓋有皇帝印璽，但沒有女皇……我是說皇太后的印璽。」</p>

    <p class="calibre2">換言之傀儡不重要，沒有傀儡師的印璽才是問題？</p>

    <p class="calibre2">「皇上自數年前起便龍體欠安，令慈皇太后也年事已高。」</p>

    <p class="calibre2">「就為了這種亂七八糟的詔令……」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。事後證實妄稱皇族只是誤會一場，在開採量上作假卻是瞞不過的事。」</p>

    <p class="calibre2">「……這……」</p>

    <p class="calibre2">戌字一族也並非沒有過失。用黑石彌補農作歉收或百業蕭條的做法只能撐得過一時，遲早會收到惡果。</p>

    <p class="calibre2">「所以，我有意趁此機會，把礦山的利權從中央手中搶過來。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">看起來微胖又懦弱的男子眼中燃起了火苗。</p>

    <p class="calibre2">「中央不知石炭的價值，至少石炭在他們那兒的價錢只有這兒的幾十分之一。我要反過來利用這點。」</p>

    <p class="calibre2">「你這話意思是……」</p>

    <p class="calibre2">「談判籌碼就是亂七八糟的詔令，它害得治理西域的大家族家破人亡。這可是非同小可的問題。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁的眼中蘊藏著商人的工於心計。</p>

    <p class="calibre2">「帶你前往中央的同時，我將以戌字一族出身的身分向朝廷陳情。事情是以我的印記發起的，我也責任難逃。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣你等於是違逆中央。不，這樣一來，你還有你的家人怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">那個叫鶯的蠢兒子陸孫懶得管，但他們家還有藏匿了幾個表妹的夫人在。就算說沒有血緣關係，牽連到不相關的人恐怕情理難容。</p>

    <p class="calibre2">「喏，你看這個。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁從腳邊拿出了一個籠子，裡面裝了幾隻鴿子。</p>

    <p class="calibre2">「就是牠們助我擴大生意規模。控制了消息，就控制了市場。那怕我將因為陳情而被送上絞架，鴿子會先行通知家人，我家妻妾沒有一個是會被輕易打敗的弱女子。我們不會被趕盡殺絕的。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁把自己的肚皮當成大鼓似的拍了一下。</p>

    <p class="calibre2">「這樣你依舊信不過我？」</p>

    <p class="calibre2">「……還不行。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫還沒理清思緒。畢竟仍是個孩子，不可能知道大人有沒有在說謊。</p>

    <p class="calibre2">「那就跟我寫個契據吧。」</p>

    <p class="calibre2">「哪種契據？」</p>

    <p class="calibre2">「我是生意人，會厚待最能幫助西都昌隆繁盛的人。」</p>

    <p class="calibre2">很有商人作風，只看成果。</p>

    <p class="calibre2">「但這麼做也暗藏著危險。我的壽命無論如何就是比孩子短，所以若是哪個孩子起了貪念，也許會在我離世後闖下大禍。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫覺得那個叫鶯的男子就有可能闖禍。現在就已經惹禍了。</p>

    <p class="calibre2">「到時候，就由你除掉那個孩子。然後，由你來守護西都。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼意思啊……」</p>

    <p class="calibre2">那不就等於讓陸孫成了玉袁的繼承人？死都不要。</p>

    <p class="calibre2">「都到這種地步了，還想讓我幫你擦屁股？」</p>

    <p class="calibre2">「這不叫擦屁股。化身為風的男子命中注定如此。」</p>

    <p class="calibre2">「化身為風的男子……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫心想，無論玉袁用的是什麼手段，他的確是母親或姊姊所說的風。</p>

    <p class="calibre2">真是下作狡詐的手段。逼得陸孫不得不接受。</p>

    <p class="calibre2">陸孫只能試著學習藏在這柔和笑臉底下的強悍。</p>

    <p class="calibre2">陸孫要用磨刀石把自己現在這顆尖銳石頭般的心磨了又磨，讓它變得平滑而優美。好讓它在有個萬一時，能變作無物不斬的利刃——</p>

    <p class="calibre2">「好像到了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫下了馬車，看到了海港。他看到有個男子在那裡作怪。</p>

    <p class="calibre2">「我討厭船。我不敢，我不想坐！」</p>

    <p class="calibre2">一個老大不小的男子抱住柱子，像小孩子一樣放刁撒潑。</p>

    <p class="calibre2">「不搭船就回不去喔。好不容易才等到船班耶。」</p>

    <p class="calibre2">「可是，我不敢搭船嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「老叔你在幹嘛啊？」</p>

    <p class="calibre2">原來是那個叫羅漢的男子。陸孫忍不住出聲關心一下。</p>

    <p class="calibre2">「嗯？你是何人？小步兵一枚。」</p>

    <p class="calibre2">他完全把陸孫給忘了。雖然習以為常了，但還是令人傻眼。</p>

    <p class="calibre2">「你要返京對吧？我覺得搭船會比走陸路輕鬆喔。」</p>

    <p class="calibre2">反正坐馬車也晃坐船也晃，陸孫覺得花的時日短一點的當然比較好。</p>

    <p class="calibre2">「唔嗚……」</p>

    <p class="calibre2">羅漢不情不願地上船。</p>

    <p class="calibre2">「大叔完全記不得人的長相，這樣真的不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——飛黃騰達了以後可能會不太方便。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫懷疑羅漢能不能飛黃騰達，但身為商人什麼人脈都要有。</p>

    <p class="calibre2">「那你如果飛黃騰達了就雇用我嘛。我對人臉是過目不忘，可以幫大叔省去很多麻煩喔。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，那我就用你。」</p>

    <p class="calibre2">兩人也不過就是隨口說說，陸孫萬萬沒想到十年後竟然成真了。而且，後來被喚作怪人軍師的這位人士，把陸孫的事完全給忘了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">結果，戌字一族依舊被滅了。中央即使收了陳情仍然不肯承認詔令有誤，但好像還是拿出了折衷辦法。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一、戌字一族的倖存者從此再也沒受到追捕。</p>

    <p class="calibre2">二、當地仍沿用戌西州之名。</p>

    <p class="calibre2">三、西都改由曾為戌字族人的玉袁代替戌字一族治理。</p>

    <p class="calibre2">四、開採石炭的稅賦就當作是堵嘴錢，無須繳納。不過終究只是不成文規定。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">戌字一族背負著莫須有的罪名滅亡了。玉袁大概是選擇了戌西州的發展而非名譽吧。雖然不甘心，但追求西域利益勝過所有人的男子確實是陸孫的第一榜樣。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter21.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
