<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>一話　果乾</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">一話　果乾</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">蝗災大起後過了五日。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在用爐灶熬東西。要是不注意空氣流通，感覺會把自己給毒死。她做個深呼吸，用手巾把臉包起來。</p>

    <p class="calibre2">藥房周圍的飛蝗總算驅除得差不多了。只是偶爾還會看到幾隻存活的，她一瞧見就用腳踩死。</p>

    <p class="calibre2">「還需要毒草嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白一邊攪拌大鍋一邊問貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「還要，也許會有第二波飛來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用菜刀把毒草剁碎下鍋。</p>

    <p class="calibre2">「李白大人，請別忘了包住嘴巴。」</p>

    <p class="calibre2">「就是煙大了點，不打緊吧？」</p>

    <p class="calibre2">李白皺著臉嫌麻煩。</p>

    <p class="calibre2">「以前是誰在糧倉起小火時疏忽大意，把頭給燒焦了？」</p>

    <p class="calibre2">「嗚！」</p>

    <p class="calibre2">李白乖乖用手巾包起了嘴。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘～」</p>

    <p class="calibre2">雀踏著獨特的咚咚腳步聲過來，手裡抱著個大箱子。</p>

    <p class="calibre2">「我拿補充的藥跟白布條來嘍～」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓檢查裡頭的東西。</p>

    <p class="calibre2">「……就這些嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，很遺憾地。」</p>

    <p class="calibre2">雀的眉毛垂成了八字形。箱子很大一個，裡頭東西卻少得可憐。當然完全沒達到貓貓訂的量。</p>

    <p class="calibre2">「沒辦法，物資就是缺乏。」</p>

    <p class="calibre2">「也是。」</p>

    <p class="calibre2">飛蝗走了不代表就能放心。</p>

    <p class="calibre2">群眾人心惶惶，人心惶惶會讓人變得暴躁粗魯。傷患多，身體不適來看病的人更多。藥用得快，市場上卻缺貨，一下子就不夠用了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把乳缽與搗藥棒交給雀，要她也來幫忙。「真沒辦法～」雀捲起衣袖。</p>

    <p class="calibre2">（雖然糧食一時還不致匱乏，可是……）</p>

    <p class="calibre2">聽說倉廩裡的穀糧並沒有被吃光。只是市場上買不到蔬菜水果，短期間內膳食恐怕會不太均衡。</p>

    <p class="calibre2">（幾個月後才是問題。）</p>

    <p class="calibre2">到下次作物收穫之前，糧食供應必須調整得恰到好處。</p>

    <p class="calibre2">人心是很複雜的。就算跟民眾說沒事、儘管放心，但大家一旦知道要缺糧了還是會爭相購買。結果人人搶糧囤糧，有些人就只能餓肚子。</p>

    <p class="calibre2">「這方面的事，領主代理老爺自然是清楚的吧。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這麼說，雀話中有話地回答了：</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯老爺終歸還是個能手啊～」</p>

    <p class="calibre2">「能手？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對玉鶯這名男子有不少怨言。但她已經是成年人了，公私必須分明。</p>

    <p class="calibre2">「據說他一得知西都或周邊城鎮哪裡缺糧就立刻送去，派人賑濟飢民。有能力立刻下指示確實是很有幫助呢。」</p>

    <p class="calibre2">能夠第一時間迅速行動，對安撫民心很有效果。</p>

    <p class="calibre2">「哦，竟然願意立刻開倉賑糧，真是慷慨啊。還以為那些達官貴人都是貪得無厭，一毛不拔的咧。」</p>

    <p class="calibre2">李白欽佩地說。</p>

    <p class="calibre2">「是呀。把物資堆上馬車時，還不忘先算過城鎮人口與災情輕重呢。」</p>

    <p class="calibre2">雀眼睛果然夠尖，似乎去親眼確認過了。</p>

    <p class="calibre2">（那……）</p>

    <p class="calibre2">難道不是陸孫未雨綢繆，早就做好的準備嗎？如果是陸孫向玉鶯彙報了消息，為他所用倒是還能理解。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，就算真是陸孫做的彙報好了……）</p>

    <p class="calibre2">也許應該認為玉鶯是物盡其用而不抱多餘的自尊心，即使是來自中央之人照用不誤。</p>

    <p class="calibre2">之所以沒有立刻指示陸孫自農村返回西都，也可能是為了網羅這類消息。</p>

    <p class="calibre2">想到玉鶯把壬氏當成空有皇族頭銜的陪襯利用，貓貓著實無法把這人看成什麼正派人物。不過她也覺得此人以在地深耕的為政者而論是相當優秀。</p>

    <p class="calibre2">（他真應該學學人家的作法。）</p>

    <p class="calibre2">不知道壬氏被玉鶯那樣對待，心裡做何感想？</p>

    <p class="calibre2">（雖然他本人好像沒身邊的人那麼在乎別人對他的冷遇。）</p>

    <p class="calibre2">她感覺壬氏其實想行動，卻因為被當成客人無法隨意行事而又急又惱。但他派李白前往貓貓所在的農村，又誘導怪人軍師整編掃蝗大隊，能做的事都做了。他在檯面下做的事情很有幫助。</p>

    <p class="calibre2">壬氏這號人物，不怎麼執著於權力。有時是會動用他的權柄，但壬氏真正大幅利用身為皇弟的立場——</p>

    <p class="calibre2">（頂多也就子字一族造反那次吧。）</p>

    <p class="calibre2">當時，壬氏是以皇族的身分平定亂事。儘管就某方面而論，原因出在貓貓身上讓整件事說不上來是好是壞，總之鎮壓叛亂那次是第一次讓民眾清楚看見他作為皇弟的姿態。</p>

    <p class="calibre2">自此之後，貓貓所知道的壬氏一直是作為皇弟勞心勞力，繁忙程度比起宦官時期有過之而無不及。但那些事務大多是別人推卸給他的，要論壬氏自己主動著手的事——</p>

    <p class="calibre2">（其實就只有蝗災對策。）</p>

    <p class="calibre2">別人卻說他是杞人憂天，批評他無故增稅，百姓與官僚都給他白眼看。</p>

    <p class="calibre2">（大可以像當宦官時那樣多多露面的。）</p>

    <p class="calibre2">感覺他自從恢復皇弟身分，似乎便不再使用長相當武器了。</p>

    <p class="calibre2">（也許是怕太多人來求婚才作罷。）</p>

    <p class="calibre2">少了宦官身分這道防範，又具備了皇弟的權勢威望，願意成為妃嬪的女子一定多如繁星。</p>

    <p class="calibre2">（求婚啊……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起陸孫的玩笑話。她心想雀或是誰可能已經去跟壬氏呈報了，不禁覺得之後一定有得囉嗦。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，妳去說了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓問的時候故意不指明去說什麼。具體來說，就是關於陸孫在農村問貓貓能不能向她求婚的那個玩笑。</p>

    <p class="calibre2">「我不知道姑娘指的是什麼，不過請放心，這事絕不會向軍師大人走漏風聲的。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">換言之，就是壬氏那邊不在此限。李白歪頭不解，但攪拌鍋子的手沒停。</p>

    <p class="calibre2">「反正只是說笑，有什麼關係呢？」</p>

    <p class="calibre2">「畢竟是說笑嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「雖然也有人沒當成說笑就是嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀是明知故犯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想像壬氏那副難搞的模樣。下次拜見時可能會被死纏爛打地追問到底，不知能不能順利脫身。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，做好嘍。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫把藥丸一顆顆放在大笳籬裡拿給貓貓看。每顆藥丸的大小必須統一，因此是用木模一次做好幾顆。貓貓想起一開始看到庸醫竟然用手粗枝大葉地搓藥丸，還被嚇了一跳。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝醫官。再來請您把這些也弄一弄。」</p>

    <p class="calibre2">「好——幹活嘍！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫幹勁十足，但這樣真看不出來誰才是助手。</p>

    <p class="calibre2">順便一提，天祐早就不知道跑哪去了。貓貓去找他想叫他幫忙，結果看到他在食堂支解家畜。在戌西州似乎把支解家畜視為成年人必備的一項技藝，醫官善於殺豬宰羊也沒引來異樣眼光。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓猜想天祐搞不好就是喜歡做解剖，才會成為醫官。</p>

    <p class="calibre2">「這是練習，免得技術生疏。」</p>

    <p class="calibre2">天祐晃了晃家畜的腳對貓貓挑釁。這男子還是一樣滑頭。</p>

    <p class="calibre2">楊醫官他們似乎在街上忙著救治傷患或病人，無暇他顧。</p>

    <p class="calibre2">本邸與官府裡的人員為了蝗災的善後處理忙得焦頭爛額。特別是怪人軍師的屬下人手不足，還把布署於別邸的部下們帶去支援。結果使得別邸比平時冷清許多。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在返回藥房的路上，看了一下別邸裡的狀況。</p>

    <p class="calibre2">邸內最起碼還留下了壬氏的護衛等最低限度的人員。</p>

    <p class="calibre2">有庸醫與雀在讓邸內還算熱鬧，但少有其他人聲，也聽不見市場的熱鬧叫賣或孩子們嬉戲的聲音。只能偶爾聽見發生小衝突的叫罵聲。</p>

    <p class="calibre2">（雖然很想去街上繞繞……）</p>

    <p class="calibre2">但現在的情況不適合外出。可惜了窗外清朗的好天氣。</p>

    <p class="calibre2">庸醫也一邊壓緊木頭模子，一邊望著窗外。似乎是在確認太陽的位置。</p>

    <p class="calibre2">「……這個時辰本來應該要吃點心了。」</p>

    <p class="calibre2">換作平時的話，庸醫一到點心時刻就會去廚房，帶一些來源不明的吃食回來。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——今天可能也沒得吃喔。」</p>

    <p class="calibre2">雀抽動幾下鼻子。</p>

    <p class="calibre2">「糧倉現在主要補充的都是主食，零嘴什麼的擺第二。」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是呢。」</p>

    <p class="calibre2">這幾天過著沒有點心的生活，庸醫已經快撐不下去了。</p>

    <p class="calibre2">（只是沒點心吃的話……）</p>

    <p class="calibre2">那還算好的了。貓貓邊想邊把藥攪勻。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">埋頭一個勁地做藥，不知不覺間已到傍晚了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓收拾用具時，有人來用力敲藥房的門。</p>

    <p class="calibre2">「是誰？」</p>

    <p class="calibre2">李白開門一看，外頭站著一名臉色發青的女子。也許是哪裡來的侍女。</p>

    <p class="calibre2">「醫、醫師何在？」</p>

    <p class="calibre2">「醫師？妳說我嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫表情傻楞楞地走上前去，拿水給一路跑來氣喘吁吁的女子喝。</p>

    <p class="calibre2">「請、請醫師跟我走一趟。我、我家小姐她……！」</p>

    <p class="calibre2">（小姐？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想「哪來的小姐？」但既然這裡是玉袁的別邸，定然是他的親人。就算現在護衛人數較少，別邸也不可能放來路不明的人進來。</p>

    <p class="calibre2">看女子慌成這樣，一定是出了急事。但是帶庸醫過去也無濟於事。由於不能對玉袁的親人有所怠慢，貓貓不得已只好舉手發言。</p>

    <p class="calibre2">「很抱歉，醫官大人是指定給月君的御醫，不能輕易離開這裡。請不到其他大夫了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓婉言拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「其他大夫都出去了！再這樣下去，我家小姐就……我家小姐就……！」</p>

    <p class="calibre2">（想也是啦——）</p>

    <p class="calibre2">是因為有皇族暫居於此，這幢別邸才會有特別待遇。既然就連楊醫官他們都被叫去街上治療民眾，當地的大夫們一定更是無暇抽身。</p>

    <p class="calibre2">「可以請妳先說說妳家小姐的病情嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把庸醫端來的水拿給女子喝，讓她冷靜下來。女子喝了一口水之後，緩緩呼出一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「首先，請問妳家小姐是哪位貴人？」</p>

    <p class="calibre2">雖然拐彎抹角，貓貓仍然先把事情一件件問清楚。</p>

    <p class="calibre2">「……是玉鶯老爺的孫女。」</p>

    <p class="calibre2">「年齡呢？」</p>

    <p class="calibre2">「八歲。」</p>

    <p class="calibre2">「有哪些症狀？」</p>

    <p class="calibre2">「小姐她原本就吃得不多，自從日前的蝗災以來，更是幾乎粒穀未進，幾日來都只吃些水果。然後到了今天，小姐就說肚子疼，而且嘔吐不止。」</p>

    <p class="calibre2">腹痛與嘔吐，都不是什麼稀奇的症狀。</p>

    <p class="calibre2">「小姐今天吃了什麼水果？」</p>

    <p class="calibre2">如果水果壞了就是食果中毒。但糧食再怎麼不足，貴為大戶千金實在不太可能吃腐敗的食物。</p>

    <p class="calibre2">「夫人讓她吃了果乾。」</p>

    <p class="calibre2">「葡萄乾嗎？」</p>

    <p class="calibre2">女子搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「不是，是從京城帶來的東西，我沒見過那種水果。」</p>

    <p class="calibre2">「京城……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏偏頭。大多數的果乾都產自戌西州。如果是戌西州沒有，華央州才有的水果——</p>

    <p class="calibre2">「是紅褐色的，表面像是撒了白粉。」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪大雙眼。侍女所說的果乾必定是柿餅。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了，這就過去！妳家小姐人在何處？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓急忙從藥房的櫃子裡拿出用具與藥品等物，塞進袋子裡。</p>

    <p class="calibre2">「小、小姑娘！不可以擅自跑去啦！」</p>

    <p class="calibre2">「可是病情如果繼續惡化，有可能會送命的。」</p>

    <p class="calibre2">「送、送命？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫簌簌發抖。</p>

    <p class="calibre2">李白抱起貓貓準備的東西，雀不知何時不見了蹤影。</p>

    <p class="calibre2">「可、可是，我、我不能離開這裡。」</p>

    <p class="calibre2">「讓我去。」</p>

    <p class="calibre2">不用說大概，這病庸醫鐵定醫治不來。貓貓心想只能自己跑一趟了。但就在這時——</p>

    <p class="calibre2">「咪咪妳一個人不行啦，妳又不是醫官。」</p>

    <p class="calibre2">正在奇怪是誰，只見一個笑臉輕薄浮滑的男子出現在那裡。天祐靠著藥房的柱子，手裡拿著塞滿醫療用具的袋子。</p>

    <p class="calibre2">「我也一道去。好歹我還有個醫官的頭銜。」</p>

    <p class="calibre2">看天祐反常地這麼起勁，反而讓貓貓心裡不安。</p>

    <p class="calibre2">「你也要跟？」</p>

    <p class="calibre2">「不對。不是我跟妳去，是咪咪妳要跟我來。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">的確就身分來說，貓貓才是幫手。事實上天祐也的確比庸醫來得可靠。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">剛才不見蹤影的雀出現了。</p>

    <p class="calibre2">「我去請示月君了。」</p>

    <p class="calibre2">不愧是雀，動作真快。</p>

    <p class="calibre2">「……他怎麼說？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與天祐想去診治患者，也得有壬氏的許可才能去。侍女也死瞪著雀。</p>

    <p class="calibre2">「總之好像是放行了喔～不過月君也說不管要用哪種方法治療，都得先跟對方交代清楚才行～」</p>

    <p class="calibre2">雀向他們解釋。李白似乎也要跟著一起去，正在跟其他護衛交代庸醫的事。</p>

    <p class="calibre2">「我們該往哪裡走？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向不安地望著眾人的侍女問道。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">侍女領著眾人來到別邸附近的一幢宅第。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人被帶進患者所在的房間。一名二十五歲上下像是母親的女子，在床前發抖。女子五官分明，是典型的西都美人。床上躺著一個臉色發青的女童，長相跟母親神似，但可能是臥病在床的關係，模樣看起來總覺得有些寒磣。</p>

    <p class="calibre2">天祐與貓貓請擔任護衛的李白在房門口等，兩人自己進屋。雀本來也想同行，但這次就請她留在藥房守著。</p>

    <p class="calibre2">「快、快幫我女兒看看！」</p>

    <p class="calibre2">母親似乎連梳頭髮的多餘心情都沒有，沒挽起的一些短髮黏在臉頰上。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">天祐走上前去，想掀開患者的被子。</p>

    <p class="calibre2">「你這是做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「還能做什麼？要仔細檢查身體才能找出病灶啊。」</p>

    <p class="calibre2">天祐說的並沒有錯。但越是出身名門的千金小姐，越是注重貞操觀念。縱然只是八歲小娃，可能也不想讓男子看見她的身體吧。</p>

    <p class="calibre2">天祐臉上寫著「誰會對這種小鬼有興趣啊」，但母親可不會諒解。況且有些人把醫師當成了神仙，以為他們只要執起手把把脈就能判斷病因。</p>

    <p class="calibre2">貓貓對天祐使個眼色。</p>

    <p class="calibre2">「那就讓醫佐女官來觸診，這樣就不妨事了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……那、那還可以。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓點個頭致意後，掀起患者的被子。她從用具袋裡拿出藥匙，檢查女娃的口腔。接著撐開眼皮，看看眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「我要掀起衣服了，可以嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面徵求母親的許可，一面瞪著天祐。天祐舉雙手投降，轉過身去。</p>

    <p class="calibre2">她解開患者的衣襟，檢查腹部。腹部有不尋常的鼓脹。貓貓用手指滑過，撫摸腹部表面。摸到像是有某種硬塊的部位時，輕輕按了一下。女娃發出難受的呻吟。</p>

    <p class="calibre2">「這、這是？」</p>

    <p class="calibre2">「腹中積氣。似乎是腸子裡累積異物，致使矢氣阻塞。」</p>

    <p class="calibre2">（果然。）</p>

    <p class="calibre2">跟貓貓想像的一樣。一聽到患者吃了柿餅，她就想到了。</p>

    <p class="calibre2">「異物？」</p>

    <p class="calibre2">母親睜圓了眼，似乎在回想是否給女兒吃了什麼怪東西。</p>

    <p class="calibre2">「聽聞這數日來令千金茶飯不思，只吃水果。而且今天吃的是果乾——柿餅對吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向做母親的問個清楚。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣沒錯。我家女兒即使沒有食欲，好歹也願意吃點甜的。那些討厭的飛蝗害得我買不到蜂蜜或鮮果，只好餵她吃人家送的柿餅。莫非柿餅裡有毒？」</p>

    <p class="calibre2">「並沒有毒。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓安撫急著追問的母親。</p>

    <p class="calibre2">「吃太多柿子，有時會形成胃柿石。令千金吃了幾個柿餅？」</p>

    <p class="calibre2">「……差不多就三個。」</p>

    <p class="calibre2">「三個……」</p>

    <p class="calibre2">以小娃兒來說算多了。只是，吃這麼一點似乎不足以形成胃柿石。</p>

    <p class="calibre2">（三個也會形成胃柿石嗎？會不會是跟其他水果的纖維結塊了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓檢查有無看漏的部分。她看患者額頭微微冒汗，於是用手絹幫她擦了擦。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓這才知道患者為何顯得相貌寒磣。相較於母親髮量豐沛，女兒卻毛髮稀疏，而且髮根泛白。</p>

    <p class="calibre2">（少年白嗎？）</p>

    <p class="calibre2">有種說法認為遇到過度恐怖的經歷，會讓人一夜白髮。年僅八歲的女娃看到那麼多的飛蝗來襲，會受到驚嚇也是理所當然。</p>

    <p class="calibre2">現在與其想東想西，或許應該先治病再說。</p>

    <p class="calibre2">可是，該如何跟做母親的解釋呢？不能不徵求同意就做治療。</p>

    <p class="calibre2">「腹部有異物阻塞時，有三種治療方法。」</p>

    <p class="calibre2">「哪、哪三種？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看天祐。他背對著貓貓點了點頭，看來打算交給貓貓自行判斷。</p>

    <p class="calibre2">「第一種是用喝水等方式沖洗內臟，將異物排出。」</p>

    <p class="calibre2">母親點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「第二種是反過來自下方注入藥液，促進排泄。」</p>

    <p class="calibre2">下方說成大白話，就是肛門。</p>

    <p class="calibre2">「水，快去拿水來！」</p>

    <p class="calibre2">心急的母親不聽第三種方法就叫使女去拿水。</p>

    <p class="calibre2">「但是以令千金的病情來說，讓她喝水可能只會嘔出，不管用。」</p>

    <p class="calibre2">「那是要用第二種方法了……？」</p>

    <p class="calibre2">母親似乎不太願意讓人把藥液灌進女兒的肛門。但用這種方法能治好就該謝天謝地了。</p>

    <p class="calibre2">「不，觸診的結果是即使促進排泄，恐怕也無法取出異物。」</p>

    <p class="calibre2">「第二種也不行，那第三種是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">母親瞪著貓貓。雖然沒桃美那麼厲害，但也頗具魄力。</p>

    <p class="calibre2">「切開腹部，直接從腸子裡除去異物。」</p>

    <p class="calibre2">母親霎時臉色大變，往旁邊的桌子用力一拍。</p>

    <p class="calibre2">「開、開什麼玩笑！妳說切開腹部！那怎麼行！」</p>

    <p class="calibre2">果不其然，母親嚴詞拒絕。她怒目橫眉，想嚇唬貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（雖然是意料中事就是。）</p>

    <p class="calibre2">「那麼，您是要我反覆進行第一種與第二種方法，除去異物嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「對，別拖拖拉拉的。」</p>

    <p class="calibre2">「恕難從命，我不能做出可能害死患者的事。倘若您堅持，就請您自己動手吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓語氣鎮定地回答。看到女娃受苦，貓貓也會心疼。但她不能因此就胡亂處置。萬一把人害死，問題就嚴重了。</p>

    <p class="calibre2">而如果忽視母親的想法強行治療，又只會被轟出去。</p>

    <p class="calibre2">所以貓貓能做的，就是盡力說服做母親的。</p>

    <p class="calibre2">「只是，恐怕沒有時間讓您去請其他醫師了。我想現在就動手術。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著母親如此斷言。母親的視線轉向天祐。</p>

    <p class="calibre2">「你是真正的醫師對吧？這個幫手說的方法不可能是對的吧？」</p>

    <p class="calibre2">「小人的見解也是如此。」</p>

    <p class="calibre2">天祐語氣嚴肅地回答。</p>

    <p class="calibre2">「假若單純只是胃柿石，用醫佐所說的兩種方法即可治癒。然而患者腹部鼓脹，表示已經出現腸阻塞症狀，需要火急進行處置。」</p>

    <p class="calibre2">天祐用異於平常的態度回話，貓貓聽著卻覺得忐忑不安，生怕他講到一半又會冒出平素那種不莊重的調調。</p>

    <p class="calibre2">「……切開腹部，以後是不是就不能生子了？」</p>

    <p class="calibre2">「不會傷到子宮的。胃柿石阻塞的部位，與生殖器官有段距離。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓將觸診的結果告訴母親。幸好異物阻塞的部位用觸診就能摸得出來。只要保持鎮定，手術應該不會太難。</p>

    <p class="calibre2">（至少如果是劉醫官他們……）</p>

    <p class="calibre2">這不是要摘除病灶，也不是要清除碎裂的骨頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓盡可能佯裝平靜，以免讓做母親的擔心害怕。</p>

    <p class="calibre2">「但是會留下多大的傷口？不可能小到哪去吧？」</p>

    <p class="calibre2">母親神情不安地盯著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「需要在皮膚上切開約莫三寸（九公分）。然後在腸子上切一條縫除去異物，以線縫合。會留下傷疤，但應該會隨著年齡漸漸變淡。」</p>

    <p class="calibre2">只是無法保證傷疤一定會消除。這對好人家的千金來說是有些殘酷。</p>

    <p class="calibre2">「三寸……」</p>

    <p class="calibre2">母親顯得不知所措。但應該還是女兒的性命比較要緊。</p>

    <p class="calibre2">「就是三寸，讓我來的話。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓讓視線移向天祐。</p>

    <p class="calibre2">「若是由這位醫官操刀，不用一半就能醫治。」</p>

    <p class="calibre2">（雖然很不甘心。）</p>

    <p class="calibre2">天祐本領了得。貓貓從旁看過他支解家畜與解剖遺體，所以很清楚。貓貓就算今後開始鍛鍊技術，也不知得花上多少年才趕得上。</p>

    <p class="calibre2">（不能死要面子。）</p>

    <p class="calibre2">練習解剖時，劉醫官一再告誡他們。</p>

    <p class="calibre2">他說真正動刀時面對的可不是屍體，而是活人。</p>

    <p class="calibre2">只准成功不許失敗，永遠都得用更好的方法施行手術。</p>

    <p class="calibre2">不能因為妄自尊大而害死人命。既然如此，就該捨棄自尊心，讓有能力的人來做。</p>

    <p class="calibre2">因此貓貓極力勸說做母親的。</p>

    <p class="calibre2">「醫師就是醫師。若是想保全令千金的性命，就不該讓我一個醫佐女官來做，應該讓這位醫官執刀才能確保無虞。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">做母親的猶豫不決。她看著女兒受苦的模樣瞇起眼睛，捏緊了拳頭。</p>

    <p class="calibre2">「……我明白了，請醫官救救我女兒。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓安心地呼一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，可以請您讓人準備熱水與乾淨的白布條嗎？還要生一盆火。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">「再來還需要冰塊，沒有的話請盡量準備能冷卻身體的東西。」</p>

    <p class="calibre2">母親叫來佣人，去準備手術所需的一切。貓貓與天祐打開帶來的用具袋，穿起手術衣與白色圍裙。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊準備，一邊將患者的病況告訴天祐。並且把貓貓對異物的推測也告訴他。</p>

    <p class="calibre2">「咦，真的是那種東西？」</p>

    <p class="calibre2">「很有可能。」</p>

    <p class="calibre2">即使解體技術不如人，貓貓自認多年診斷患者的經驗與病例還是自己略勝一籌。天祐的驚訝反應讓她心生些許優越感。</p>

    <p class="calibre2">「咪咪，我來執刀，那……」</p>

    <p class="calibre2">「麻醉交給我，就各盡其才吧。你有帶執刀用的小刀吧？」</p>

    <p class="calibre2">「當然。」</p>

    <p class="calibre2">天祐拿出磨得發亮的小刀。貓貓也把帶來的生藥一樣樣擺好。</p>

    <p class="calibre2">（小孩子，八歲，身形消瘦。）</p>

    <p class="calibre2">進行開腹手術時，能減輕越多疼痛越好。鎮痛藥有幾種可供選擇。</p>

    <p class="calibre2">比較為人所知的有罌粟花、曼陀羅花與莨菪，但鎮痛藥同時也是毒物。每種生藥一旦用錯分量，都會導致嚴重的副作用。</p>

    <p class="calibre2">貓貓帶來的是曼陀羅花。比起另外兩種，這種她用得更習慣。</p>

    <p class="calibre2">（雖然經常都是和酒使用……）</p>

    <p class="calibre2">但她的藥學師父羅門從不把這種生藥配酒使用。酒雖有緩解疼痛之效，但同時也會影響身體狀況。它會促進血液循環，造成患者血流不止，不建議用在不習慣飲酒的孩童身上。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，貓貓曾經在沒有像樣的麻醉藥與器具的狀況下處理過燒傷，但她認為那是患者能從痛覺得到部分快感的特殊病例。換做一般情況她死都不做，也絕不願再來一遍。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用藥秤抓取所需的藥量。</p>

    <p class="calibre2">（體重是成年人的一半。）</p>

    <p class="calibre2">不能施藥過多引發副作用，她謹慎地秤量。</p>

    <p class="calibre2">接著貓貓慢慢扶患者坐起來。</p>

    <p class="calibre2">「……好痛。」</p>

    <p class="calibre2">原本像是睡著般安靜的患者說話了。貓貓瞇起眼睛，托起患者的下巴。</p>

    <p class="calibre2">「沒事，喝下這個就會好了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用沾溼嘴唇的方式餵她服下麻醉藥。然後等個大約兩刻鐘（半小時），靜待藥效發作。</p>

    <p class="calibre2">她趁這段空檔準備其他東西。</p>

    <p class="calibre2">「冰塊拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">佣人拿著用麥稈包著的冰塊過來了。貓貓接過冰塊，把它敲碎了裝進皮袋，敷在患者的肚子上。</p>

    <p class="calibre2">（雖然一般來說不能讓腹部著涼……）</p>

    <p class="calibre2">但麻醉藥的用量是越少越好。她就像醫治壬氏時那樣，同時使用施藥與冰敷兩種麻醉法。</p>

    <p class="calibre2">天祐磨利愛用的小刀，用火燒過。然後把拉開切口用的器具與剪刀也準備好。</p>

    <p class="calibre2">「要用哪種線？」</p>

    <p class="calibre2">「只有外側用絲線，內側全部用腸線。」</p>

    <p class="calibre2">腸線顧名思義，就是用動物的腸子做成的線。貓貓取出用布仔細包好的線，一根根檢查過，盡可能選用寬度相等且沒有分岔的線。</p>

    <p class="calibre2">做母親的每次看到貓貓與天祐拿出器具，都顯得心驚膽跳。只要想到這些東西等一下會用來切開女兒的肚子，其擔憂的心情可想而知。</p>

    <p class="calibre2">但貓貓必須請這位母親做一件殘忍的事。</p>

    <p class="calibre2">「手術過程中，兩個人有時可能會忙不過來。可否借用幾個不怕見血的佣人？」</p>

    <p class="calibre2">「要佣人……做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「我們會下麻醉，但不一定能完全生效。為了避免發生副作用，藥量下得比較少。因此，為避免過程中令千金因為劇痛而死命掙扎，也許會需要有人按住她的手腳。」</p>

    <p class="calibre2">「不能由我來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「看到令千金痛苦掙扎，夫人能保持鎮定嗎？手術一旦開始就不能喊停了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪著做母親的。無論她如何疼愛女兒，如果會礙事就只能請她出去。</p>

    <p class="calibre2">「……我知道了。兩個人夠嗎？」</p>

    <p class="calibre2">意外的是母親很快就退讓了。</p>

    <p class="calibre2">（還以為她會再多耍一下任性呢。）</p>

    <p class="calibre2">做母親的臉色鐵青，可能是快撐不住了。佣人端水給母親喝。</p>

    <p class="calibre2">貓貓讓母親叫來的兩名佣人把手洗乾淨，順便用酒精擦她們的手。兩人都是中年女子但看起來很強壯，不像是會怕見血的樣子。</p>

    <p class="calibre2">「那就來吧。」</p>

    <p class="calibre2">天祐用布包起頭與嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">兩名佣人讓患者躺在案桌並排做成的臨時手術台上。</p>

    <p class="calibre2">患者可能是麻醉藥生效了，呼吸變得和緩許多。為了預防她咬到舌頭，貓貓拿條手絹讓她咬在嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓請兩名佣人分別按住她的手腳。然後剪開被子，只露出患部。</p>

    <p class="calibre2">由於天色已暗，屋裡點了好幾盞燈照亮動刀的部位。貓貓覺得那搖曳的火光，簡直就像與患者的呼吸相呼應似的。</p>

    <p class="calibre2">活著的與死的果然不一樣，無論如何冷卻患部還是會出血。天祐的小刀，刀刃就像剃刀一樣薄。</p>

    <p class="calibre2">（工欲善其事，必先利其器。）</p>

    <p class="calibre2">雖說要拋開自尊心，但自己的技術不如天祐依舊讓她很不甘心；假如哪天看到能縮短差距的手術利器，她可要湊齊一套。</p>

    <p class="calibre2">藥物使得患者的意識朦朧不清，但看得出來知覺確實已經麻痺。貓貓鬆了口氣，同時一邊擦掉冒出的血，一邊幫著天祐做事。</p>

    <p class="calibre2">「就是這兒吧。」</p>

    <p class="calibre2">天祐碰觸小腸鼓脹的部位，用小刀慢慢切開後，把鑷子探進去。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">即使看到傷口被拉開都能保持平靜的兩名佣人，終於有了驚懼的反應。</p>

    <p class="calibre2">「果然塞住了。」</p>

    <p class="calibre2">「一如咪咪的診斷。」</p>

    <p class="calibre2">天祐用鑷子夾出沒消化完的水果纖維團塊，以及大量的毛髮。長長一條從內臟裡被拖拉出來的景象，只能說令人頭皮發麻。</p>

    <p class="calibre2">天祐把纖維團塊與毛髮放在貓貓遞過去的盤子上。似乎仍有毛髮殘留腸內，天祐再度把鑷子探進去。</p>

    <p class="calibre2">儘管有用布包住口鼻，但還是令人作嘔。血腥、酒精與胃液混合成惡臭。兩名佣人雖然都別開了臉，但沒有鬆開按住的手腳，看來相當能幹。</p>

    <p class="calibre2">「我就覺得胃柿石作為腸阻塞的原因還不夠充分。」</p>

    <p class="calibre2">患者之所以長期食欲不振，想必是因為有吞食毛髮的習慣。有些人在心靈承受過大負擔時，會忍不住吞食食物以外的東西。此次蝗災導致患者比平常吃下更多頭髮，接著又攝取水果纖維，更糟的是又吃了柿餅。難怪腸子會阻塞。</p>

    <p class="calibre2">天祐大概是判斷無法從腸內取出更多毛球了，放下了鑷子。腸內各處應該還有殘留，但不可能全部清除乾淨。之後就喝水沖掉，或是用瀉藥排出來吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把針線拿給天祐。她一面用鉤子拉開患部讓手術部位更清楚，一面擦掉冒出的血。天祐每縫完一針，就改拿剪刀剪斷縫線。長時間維持彎腰姿勢，讓他們滿頭大汗。</p>

    <p class="calibre2">確定最後一針順利縫完後，貓貓霎時覺得筋疲力盡。她很想直接趴到患者的床上，但還有術後處理要做。她必須把患部擦乾淨後用布包起來做保護，而且不能纏得太緊。</p>

    <p class="calibre2">手術中的主角是天祐，但術後處理的話貓貓比較幫得上忙。</p>

    <p class="calibre2">（鎮痛藥不可少，還得準備退燒藥。清熱解毒藥也用得上。然後還要指導術後飲食，並說明傷口的照料方式。）</p>

    <p class="calibre2">有很多事情等著貓貓來做。同時，她還得跟患者的母親確認一件事。</p>

    <p class="calibre2">按住患者手腳的兩名佣人也已經疲憊不堪。幸好患者沒有掙扎，但累還是會累。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，咪咪。」</p>

    <p class="calibre2">天祐老早就把沾到血的手術衣給脫了。他手裡拿著鑷子，夾起取出的異物。</p>

    <p class="calibre2">「頭髮泡過胃液，會變色嗎？」</p>

    <p class="calibre2">天祐夾起的毛球有一些地方掉色，呈現亞麻色。</p>

    <p class="calibre2">「柑橘果汁會讓頭髮變色，所以掉點顏色是不奇怪……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看患者的髮根。頭髮稀疏應該是因為自己把頭髮拔下來吃的關係，髮根已開始泛白。</p>

    <p class="calibre2">貓貓端起盛著異物的盤子，打開房門。</p>

    <p class="calibre2">「結、結束了嗎！」</p>

    <p class="calibre2">臉色慘白的母親就在外頭，看來是一直守在門前。習慣等人的李白，平靜自如地坐在椅子上。</p>

    <p class="calibre2">「是，手術順利完成了。到屋子裡詳談吧？」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">母親帶著一名貼身侍女走進屋內，就是帶貓貓他們過來的那名侍女。幫忙按住患者手腳的兩名佣人也跟著退了出去。</p>

    <p class="calibre2">「誰來解釋？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向天祐問道。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我怕麻煩，妳跟她說吧。適材適用。而且有些地方我沒想通，但妳已經看出端倪了吧？」</p>

    <p class="calibre2">不管手術本領再好，天祐還是天祐。</p>

    <p class="calibre2">貓貓見母親她們已經進房關門，於是將端著的盤子拿給她們看。</p>

    <p class="calibre2">「這就是塞在令千金腹中的異物。」</p>

    <p class="calibre2">看到水果的消化殘渣與頭髮毛球，母親與侍女都大驚失色。</p>

    <p class="calibre2">「您為何不一開始就告訴我們，令千金有吃頭髮的習慣？」</p>

    <p class="calibre2">母親目光閃爍，顯得很是尷尬。</p>

    <p class="calibre2">「……若您說不願讓人知道好人家的小姐有此惡習，我也不好說什麼就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想再酸她兩句，但也該適可而止了。只是，今後絕不能再讓同樣的事情發生。</p>

    <p class="calibre2">「聽聞吃頭髮這種異常行為，原因出在心病。令千金是否受到了某種對待，才會造成病因？」</p>

    <p class="calibre2">「……也沒什麼，我只是照正常方式教導她。」</p>

    <p class="calibre2">（妳在撒謊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓用鑷子夾起頭髮毛球。毛球黑中帶亞麻色，色澤斑駁。</p>

    <p class="calibre2">「令千金原本的髮色是亞麻色吧？原因是否就出在染髮上？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">母親歪著嘴唇，一隻眼睛直抽搐。侍女悄悄低下頭去。</p>

    <p class="calibre2">「不根除病因，她還會再犯的。您想一次又一次切開令千金的肚子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……我也不想這麼做啊。」</p>

    <p class="calibre2">母親輕聲說了。</p>

    <p class="calibre2">「但那孩子的頭髮是淡茶色。而我跟那孩子的父親，頭髮都是黑的……」</p>

    <p class="calibre2">「即使父母親都是黑髮，有時還是會生下髮色不同的孩子。在異國混血較多的戌西州，應該是很常見的事吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……然而父親大人不這麼想。」</p>

    <p class="calibre2">（父親大人？）</p>

    <p class="calibre2">她說的是玉鶯。這關玉鶯什麼事？</p>

    <p class="calibre2">「父親大人厭惡異國血統，說戌西州是荔地，理當由黑髮的荔人來治理。我也一直是這麼想的。」</p>

    <p class="calibre2">他的女兒卻生了髮色較淡的孫女。</p>

    <p class="calibre2">「父親大人看到他這孫女出生，顯得面有難色。但我聽說嬰兒的髮色會漸漸變黑，就跟父親大人說以後會變成黑色。然而不管過了幾年都沒變黑……」</p>

    <p class="calibre2">「所以您為了瞞著玉鶯老爺，就一直替她染髮到現在了，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">髮根之所以顯得帶點白色，看來並不是長了白頭髮，而是蝗災騷動讓她們無法染髮。</p>

    <p class="calibre2">看佣人沉默不說話，也許是幫忙替患者染過頭髮。</p>

    <p class="calibre2">（排胡是吧？）</p>

    <p class="calibre2">在貿易興盛的土地能有這種心態嗎？還是說正因為關係親近，才更厭惡某些部分？</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起那位紅髮皇后。玉葉后與異母哥哥雖同是玉袁之子，卻像是各懷一心，不過聽到這件事就能理解了。</p>

    <p class="calibre2">「如若改不掉吃頭髮的習慣，建議您可先替她剃髮，等她心情平靜下來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓教她最簡單的解決方式。</p>

    <p class="calibre2">「剃髮？又不是尼姑！」</p>

    <p class="calibre2">「就算讓她繼續留長，一頭稀疏不均的頭髮看了只會更教人心疼。若是繼續傷害毛根，遲早有一天會長不出頭髮的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊說邊從袋子裡取出藥品。她把清熱解毒藥、退燒藥與止痛藥放在桌上。</p>

    <p class="calibre2">「目前最重要的是術後調養，我跟您仔細說明一下。如果不甚明白，我會幫您寫下要點。我們會繼續觀察令千金的術後狀況，但如果您不滿意我們的治療，可以去找其他大夫。只是需要留意的是，即便手術已經成功，之後的處置方式不對還是可能導致病情惡化。」</p>

    <p class="calibre2">要是之後才來找他們說傷口裂開或是化膿了，貓貓也愛莫能助。</p>

    <p class="calibre2">「目前令千金因為麻醉還有效，所以睡得很熟，但麻醉退了之後就會開始叫痛。請留意別碰到傷口。令千金可能會痛得睡不著或是發燒，我準備了因應各種症狀的藥，請配合用途讓她服下。」</p>

    <p class="calibre2">「……知道了。」</p>

    <p class="calibre2">母親顫抖著嘴唇，走向睡在床上的女兒。她摸摸女兒變得稀疏的頭髮，露出一絲安心的神情。</p>

    <p class="calibre2">「我只切開了原本說的一半大小喔——」</p>

    <p class="calibre2">天祐說道。還真的只切了一半長度就處理好了。而且切口與縫法都很仔細，只要今後沒有任何狀況，疤痕應該會變得很不顯眼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊覺得這傢伙真討厭，一邊把注意事項逐條寫下來。</p>

    <p class="calibre2">（不知道她能不能把病人照顧好？）</p>

    <p class="calibre2">儘管心有不安，貓貓一心只想早早弄完，打道回府。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
