<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　林小人</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　林小人</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓攤開加上註記的地圖。</p>

    <p class="calibre2">「知道的部分，大致都寫上去了。」</p>

    <p class="calibre2">棋子的意思大概弄懂了五成。這樣一看就會發現街景有了不小的轉變。</p>

    <p class="calibre2">「月君似乎正在招待訪客，不便前來。禮部的魯侍郎來了。」</p>

    <p class="calibre2">音操也回來了。之所以回來得晚似乎是因為另有公務，右手抱著厚厚一疊文書。猜想應該是怪人軍師的東西。</p>

    <p class="calibre2">「侍郎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不熟悉這些職稱。女官的錄用考試似乎考過，但她忘了。楊醫官也好像提過這個名字。</p>

    <p class="calibre2">「簡單來說，就是禮部的第二高官。月君在此地舉行祭祀時，得有個職位夠高的官吏陪同。」</p>

    <p class="calibre2">雀對她耳語。</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣。」</p>

    <p class="calibre2">雖不知道魯侍郎來到這裡所為何事，不過壬氏沒來應該也不妨事。</p>

    <p class="calibre2">「可是，怎麼這麼慢？」</p>

    <p class="calibre2">李白掀起蚊帳，看看外頭。大概是在看日落的位置。</p>

    <p class="calibre2">「都過了不只兩刻鐘了。早知道或許我也該跟去的。」</p>

    <p class="calibre2">「這倒也是，畢竟林小人只是客人。也許是衛士看到他的衣著，把他攔下了。」</p>

    <p class="calibre2">換成李白或雀的話，宅第裡大家都認識，不會出問題。也有可能是離開宅第了。</p>

    <p class="calibre2">「或者我代替他跑這一趟就沒事了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓原本也這麼想——但之後就會發現自己做錯了判斷。</p>

    <p class="calibre2">「呼啊啊啊……」</p>

    <p class="calibre2">錯把酒當果汁喝的單片眼鏡老傢伙睡飽醒來了。</p>

    <p class="calibre2">「早啊。我還在作夢嗎？怎麼看到貓貓了？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師還沒睡醒，迷迷糊糊的。音操獻上一杯喚醒精神的飲料。八成是老傢伙最愛的果子露。</p>

    <p class="calibre2">「……嗯！真的是貓貓！」</p>

    <p class="calibre2">「啊，吵死了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住說了出口。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一點也不想理他，但事情總得談下去，只好在自己與怪人軍師中間用點心盤擺出一條界線。</p>

    <p class="calibre2">「請勿跨越這條線。」</p>

    <p class="calibre2">「哇喔～手段跟麻美大姑一樣無情。」</p>

    <p class="calibre2">看來雀的大姑子也對父親高順做過類似的事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓請人把將棋盤放在怪人軍師面前。</p>

    <p class="calibre2">「問您也不知道您答不答得上來，但就姑且一問吧。我想請教您十七年前西都的狀況。假設這裡是戌字一族當年的府邸，斜下方是玉袁老爺的府邸，那您知道其他棋子指的是什麼嗎？我想也是，不可能知道吧。」</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，老傢伙什麼都還沒說咧。」</p>

    <p class="calibre2">李白連當著怪人軍師的面都叫他老傢伙。</p>

    <p class="calibre2">老傢伙看起來也並不介意，狐狸眼瞇得更細了。他用長了形狀特殊的繭的指尖指向將棋盤。</p>

    <p class="calibre2">「這個步是將棋館。下面這個步，是賣將棋與圍棋等的店肆。」</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人只有跟自己喜好相關的事情記得清楚。」</p>

    <p class="calibre2">音操做解釋。</p>

    <p class="calibre2">「哦，是喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對音操的解釋回答得絲毫不感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「這個龍是一家館子，下將棋贏了店主吃飯就不用錢。但我贏到第三次，這個規定就沒了。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師回答得很順。既然是與將棋相關的店舖，跟林大人記下的場所重疊也不難理解。</p>

    <p class="calibre2">（要是這傢伙從一開始就中用點……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只顧自己方便地想。</p>

    <p class="calibre2">「這個桂馬我不太清楚。還有成金也是。」</p>

    <p class="calibre2">唯有兩處怪人軍師記不得了。</p>

    <p class="calibre2">「一個似乎是廟宇。另一個似乎位於里坊內，也許是一開始找到棋譜的地方吧。」</p>

    <p class="calibre2">雀在地圖上畫圈。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，最可疑的就剩這間廟嘍。」</p>

    <p class="calibre2">就在即將找出答案之時，怪人軍師忽然開始東張西望。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">音操問道。</p>

    <p class="calibre2">「林小人呢？」</p>

    <p class="calibre2">「去拿舊地圖了。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔……」</p>

    <p class="calibre2">真難得看到怪人軍師對別人感興趣。</p>

    <p class="calibre2">（林大人也就算了，但問的是小人……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在心裡重新思量一遍。</p>

    <p class="calibre2">（問的是小人？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓用力把手往將棋盤上一拍。眾人皆驚，眼睛盯著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">李白心驚膽跳地問道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，歪扭著臉孔看向怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">天底下有些人分明身懷過人天賦，卻不懂得好好運用。</p>

    <p class="calibre2">「林小人的『小人』——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓繼續瞪著怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「就是『壞人』的意思對吧？所以您才這樣叫他？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，貓貓。我不會分辨善人與惡人，但他給我的感覺像是在說謊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓依舊歪扭著臉，當場跪了下去。</p>

    <p class="calibre2">「您怎麼都沒說？」</p>

    <p class="calibre2">「因為跟咱們無關啊，不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老傢伙講得滿不在乎。對，怪人軍師就是這種人。</p>

    <p class="calibre2">眾人驚得無言以對。</p>

    <p class="calibre2">「那個，抱歉打擾各位談話。」</p>

    <p class="calibre2">一名男子怯怯地站在廳堂門口。從衣著來看似乎是怪人軍師的部下。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">音操代替怪人軍師做應對。</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，只是有人來報官，說是家裡有人失蹤……」</p>

    <p class="calibre2">部下的眼睛悄悄轉向睡在廳堂牆角的林大人。</p>

    <p class="calibre2">「對方描述的特徵，似乎與羅漢大人昨日帶來的老人家正好相符……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">眾人正茫然不知所措，又有另一名部下前來。</p>

    <p class="calibre2">「啟稟大人，西廟失火，已調派人員前去撲滅。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師的部下真的都是些有用人才，不用等上司做指示就能把事情辦妥。</p>

    <p class="calibre2">失蹤的家人，說的是林大人。</p>

    <p class="calibre2">起火的廟，正是他們抓出的可疑地點。</p>

    <p class="calibre2">事事都這樣中了對方的計，反而會有點欽佩起對方來。</p>

    <p class="calibre2">總之現在唯一能說的是，雖不知道是誰的指使，但他們是完全落於人後了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">換個地點，來到壬氏的房間，貓貓、雀與李白都笑不出來。</p>

    <p class="calibre2">本以為怪人軍師也會跟來，但林大人醒了，兩人便繼續下將棋。</p>

    <p class="calibre2">「請月君恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人只能對壬氏深深低頭請罪了。雀更是穿起素服作勢要自刃。</p>

    <p class="calibre2">「啊——雀，在這裡不用鬧得這麼嚴重。」</p>

    <p class="calibre2">雀露出安心的表情，迅速換了衣服。</p>

    <p class="calibre2">結論就是：根本沒有一個叫林小人的男人。雖然來了個自稱是林大人親屬的男子，但跟林小人沒有半點相似的地方。</p>

    <p class="calibre2">（趁著蝗災騷動誘拐林大人，利用他年老昏聵自稱為親戚，取得了怪人軍師的信賴。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人完全被騙倒了。看他對老人那樣百般呵護，會以為他一直都在照料老人的生活起居。</p>

    <p class="calibre2">最厲害的是，此人熟知怪人軍師能輕易看穿謊言的特性。就算林小人是騙子，有個值得較勁的將棋同好就能引開怪人的注意。</p>

    <p class="calibre2">假如是不知那隻珍禽異獸的習性就直搗黃龍，這人真是吉星高照；若是心知肚明就是個策士了。</p>

    <p class="calibre2">現在是真正的親屬在陪著林大人。不過看護等雜事是由跟來的另一名女性來做。不是男性親屬的妻子就是女兒吧。</p>

    <p class="calibre2">很高興親屬對待林大人的方式沒林小人說的那麼差，但從衣著來看確實是家道中落了。</p>

    <p class="calibre2">親屬現在似乎陪在林大人身邊看他下將棋。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只覺得傻眼至極。怪人軍師隨便跑來攪局，只會把事情越扯越遠。她打算先跟壬氏仔細說明，再向怪人軍師問話。</p>

    <p class="calibre2">（真要追究的話，都怪那老傢伙一開始沒有……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住這麼想，但沒人能預測那老傢伙的行為。真要說起來，連讓那老傢伙解釋他為何會看出對方是「小人」都有困難。</p>

    <p class="calibre2">畢竟林小人怎麼看，就是個沒有害人之心的男子。</p>

    <p class="calibre2">（能那般悉心照料長輩，也許有過看護經驗？）</p>

    <p class="calibre2">否則不會把他們騙得這樣團團轉。就算是演技也太逼真了。</p>

    <p class="calibre2">先不論貓貓或李白，萬萬沒想到連雀都會上當。</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎也對此感到意外。</p>

    <p class="calibre2">「竟連雀也沒看出來？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子慚愧。出了這麼大的差錯，要是在娘家可不是受罰就能了事啊。」</p>

    <p class="calibre2">雀嚶嚶地假哭。</p>

    <p class="calibre2">（雀的娘家家教很嚴嗎？）</p>

    <p class="calibre2">看雀被養出這種性情，貓貓還以為家裡一定是採取放任態度。</p>

    <p class="calibre2">「算了，過去的事情追究也沒用。不過，對方究竟是何等人物？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏問道。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管沒看到他嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我有訪客，所以立刻就回房間了，只看了那人的臉一眼。」</p>

    <p class="calibre2">的確，貴為皇弟不會忽然就跟老百姓直接交談。</p>

    <p class="calibre2">「不用再接待客人了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不用了。我告訴他羅漢閣下在此，他就一臉複雜地回去了，看樣子魯侍郎不太擅長與羅漢閣下相處。他是來找我談原本預定於西都舉行的祭祀該如何處理。」</p>

    <p class="calibre2">（不是，誰擅長跟那老傢伙相處啊？）</p>

    <p class="calibre2">天底下有誰能跟那個單片眼鏡老傢伙處得來？</p>

    <p class="calibre2">「請妳簡單描述那男子的特徵。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏問的是雀不是貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「回月君，這名男子完全是個尋常百姓。僅有相貌五官能略微感覺出異國血統，沒有其他值得一提的特徵。氣質與羅半他哥頗為相近，不知這樣說能否讓月君明白？」</p>

    <p class="calibre2">（啊——）</p>

    <p class="calibre2">說進貓貓的心坎裡了。難怪那人輕易就能融入眾人之間。此人不若羅半他哥那般說話絮叨，但是行事圓滑周到且不搶鋒頭的氣質十分相似，天生勞碌命的秉性更是如出一轍。</p>

    <p class="calibre2">「最大的原因是那個吧。」</p>

    <p class="calibre2">「就是那個了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與雀看著對方的臉。</p>

    <p class="calibre2">「「那種長相留不在腦海裡的感覺。」」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與雀的聲音重疊了。</p>

    <p class="calibre2">「總之小女子會努力回想，再繪影圖形。」</p>

    <p class="calibre2">雀迅速拿出紙筆，畫出掌握了少少特徵的人物肖像。晚點應該也會拿給林大人的親屬看。</p>

    <p class="calibre2">「就說說你們自己的看法無妨，你們看他是個什麼樣的人物？」</p>

    <p class="calibre2">這次壬氏輪流看著貓貓與李白說了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與李白四目交接，由李白隨意舉個手。</p>

    <p class="calibre2">「那我先說。我跟雀姊所見略同，就是個平凡的男人。只是，我感覺此人照顧林大人的方式十分熟練。」</p>

    <p class="calibre2">「熟練？所以此人演技精湛了？」</p>

    <p class="calibre2">「不是，該怎麼說呢？我只是覺得換成一般人，能那麼細心照料一個陌生老人家嗎？大多數男子都認為年老雙親應該由家裡娘子或姊妹來照料，是不是？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓點頭贊同李白所言。茘國的民風基本上是重男輕女，此種風氣在戌西州更是顯著，女子或做妻子的常常只能任人利用。好比此時照料林大人的就不是自稱親戚的男子，而是一起跟來的女子。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳怎麼看？」</p>

    <p class="calibre2">「與大人所見略同。只是，假若此人跟我們一樣在尋找古文書或書籍的下落，那麼應該猜想此人更早以前就在四處打探了。」</p>

    <p class="calibre2">不是林小人本人，便是他的同夥早就在盯著林大人了。</p>

    <p class="calibre2">「這樣想是比較合理。」</p>

    <p class="calibre2">（與其說是積極尋找，更像是嚴加監視不讓東西被找到。）</p>

    <p class="calibre2">感覺似乎像是這種拐彎抹角的做法。沒被找到就無妨，但絕不能被找到。</p>

    <p class="calibre2">「是否可以假設冊籍當中有東西不能被人發現，所以此人才不惜鋌而走險也要拿走？」</p>

    <p class="calibre2">「還特地跟羅漢閣下作接觸？」</p>

    <p class="calibre2">「因為不知會做出什麼事來的人，惹出麻煩的時候可就驚天動地了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏深有同感地點頭。</p>

    <p class="calibre2">羅漢天生就是擅長豎起豎不得的旗標。</p>

    <p class="calibre2">（不能被找到的東西……是祕密帳簿之類的嗎？）</p>

    <p class="calibre2">不，歷史編纂跟帳簿哪扯得上關係？貓貓左思右想。</p>

    <p class="calibre2">「不曉得到底是啥見不得光的東西？」</p>

    <p class="calibre2">「搞不好跟戌字一族的謀反有關喔。」</p>

    <p class="calibre2">李白與雀說道。</p>

    <p class="calibre2">「既然知道不能被找到，可見內容不是此人想知道的事，而是早就知道的事，這麼想沒錯吧？」</p>

    <p class="calibre2">（而且還不忘把書庫燒了，想必是真的有東西不能被發現。）</p>

    <p class="calibre2">忽然間，貓貓開始思考男子特意放火的理由。貓貓等人立刻就會趕來是可預料的事，難道他不怕沒燒乾淨嗎？</p>

    <p class="calibre2">（假若放火只是掩人耳目……）</p>

    <p class="calibre2">看到東西燒光，會讓人死了這條心，或是拚命試著解讀沒燒光的書籍。並不是只要被放火焚毀，就一定什麼也不剩。</p>

    <p class="calibre2">（如果他只把需要的東西帶走了呢？）</p>

    <p class="calibre2">林小人需要的東西是什麼？</p>

    <p class="calibre2">貓貓想著想著，腦袋開始昏昏沉沉。</p>

    <p class="calibre2">就在這時，有人毫不客氣地推開了房門。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，爹爹贏嘍～」</p>

    <p class="calibre2">「好啦，是是是。」</p>

    <p class="calibre2">真要追究的話，都怪這男的沒有提醒大家注意林小人——但現在才來懊悔也沒用。怪人軍師說過是因為沒人問林小人是不是壞人，所以他才沒說。既然如此，貓貓就打破砂鍋問到底。</p>

    <p class="calibre2">「您怎麼會知道那名男子是假冒的？」</p>

    <p class="calibre2">「他讓我覺得像在看一齣好戲。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">果然有聽沒懂。再說就算真的去看戲，這男的應該也只會看到台上一堆圍棋棋子。</p>

    <p class="calibre2">「有少數戲子是真的很會說謊。雖然戲台上人人都在說謊，但謊話說得越自然，戲就越好看。」</p>

    <p class="calibre2">「謊話說得自然……好看……」</p>

    <p class="calibre2">意思就是撒下戲曲這個謊言的戲子是說謊大師。謊說得越好，表示戲越好看。很會演戲所以說看了一齣好戲？貓貓用自己的方式做解釋。</p>

    <p class="calibre2">因為感覺像在看一齣好戲所以是騙子，叫他小人（壞蛋）。這種思路只有怪人軍師才有。</p>

    <p class="calibre2">「啊——我好像聽懂了——」</p>

    <p class="calibre2">雀似乎弄懂了怪人軍師的意思。是因為兩人都是憑感覺活著嗎？</p>

    <p class="calibre2">「請雀姊解惑。」</p>

    <p class="calibre2">「好好好，雀姊來為各位解惑。我想那人不是在演戲，而是完全進入角色。偶爾有些騙徒或間諜善於此道。」</p>

    <p class="calibre2">「間諜？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，他們在潛入外國等時候，會跟當地人結婚以消除他人疑心。然後呢，他們在丈夫或妻子面前態度自然如常，就做正常夫妻。當然，是有名有實的夫妻。唯一不同之處，就是他們重視使命勝過配偶——有時候還會生兒育女呢。只要間諜身分不穿幫，夫妻之情就一切如常，配偶與子女一輩子都不會知情。」</p>

    <p class="calibre2">正是所謂的眼不見為淨。</p>

    <p class="calibre2">不過，雀解釋得還真是具體。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽得半懂不懂的。總之就當成林小人完全把自己變成了林大人的親人，這事便到此為止吧。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，貓貓啊，要不要和爹爹一起用晚膳？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師滿臉堆笑地問。有夠不識相。</p>

    <p class="calibre2">在他的背後，林大人的親戚在偷看眾人。林小人除了自己的真面目之外幾乎都說真話，所以家貧無以為繼應該是真的。音操代替上司拿錢給那人，對怪人軍師說了：</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人，您今天已經約定與玉鶯大人一同用膳了，不能爽約。在那之前還得把成堆的公務處理到一個段落才行。」</p>

    <p class="calibre2">音操果然很勤勞。</p>

    <p class="calibre2">「什麼？我不想做耶～」</p>

    <p class="calibre2">老傢伙的耍賴看了真煩。音操想把他拖走，他抱著柱子不肯動。跟小孩子無理取鬧沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，這種時候就請妳對他說一句『慢走』吧。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，我不樂意。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，讓他賴著不走豈不是更討厭嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓皺著眉頭小聲說了一句「慢走」。怪人軍師頓時神色一亮。</p>

    <p class="calibre2">「爹爹去去就回啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著被音操帶走的怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「最後再問一個問題。」</p>

    <p class="calibre2">只有一件事情貓貓覺得非問不可。</p>

    <p class="calibre2">「什麼事啊，有什麼問題都可以問爹爹唷？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓恨不得把那眼鏡打碎，但按捺住脾氣。</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯老爺看在您眼裡是什麼樣子？」</p>

    <p class="calibre2">這個問題的答案彷彿能解釋所有疑點。</p>

    <p class="calibre2">壬氏也屏息等待答案。</p>

    <p class="calibre2">然而——</p>

    <p class="calibre2">「育嬰？」</p>

    <p class="calibre2">「就跟您說了，是與您今天共進晚膳的人士！人家不是常常請您喝果子露嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「噢，他啊。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師拍了一下手。</p>

    <p class="calibre2">「就是個想當戲子的人。感覺像是正在努力成為武生（英雄）。」</p>

    <p class="calibre2">「嗄啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得她是白問了。武生指的就是戲曲裡的男性角色，演的是武將或俠客。</p>

    <p class="calibre2">疑問不減反增，弄得貓貓一肚子不痛快。雀又戳戳貓貓落井下石。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，妳也該試著開始親近羅漢大人了吧？就算是耍心機想撈好處也可以唷。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼撈好處？我只要靠近他一步，妳不怕他整天黏著我，讓大家都不能做事？」</p>

    <p class="calibre2">「啊——說得也是。」</p>

    <p class="calibre2">雀假惺惺地捶了一下手心。貓貓只能半睜著眼瞪著這個無憂無慮的侍女。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
