<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　慰問</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　慰問</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">第四十九天。</p>

    <p class="calibre2">又送來了一批藥草，但還是不夠用。用來代替茶葉的蒲公英也沒了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">第五十天。</p>

    <p class="calibre2">輪到貓貓他們給白布條消毒了。布條已經破破爛爛，不堪使用。得多找些不要了的布來才行。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">第五十一天。</p>

    <p class="calibre2">雀要貓貓明天空出一天。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">第五十二天。</p>

    <p class="calibre2">在西都的廣場附近，一棟以空房子改建而成的屋子成了簡便的病坊。還沒開始看診就已經大排長龍。</p>

    <p class="calibre2">據說這裡免費醫治在蝗災騷動中受傷或生病的人。加上位置鄰近施膳處，病坊門庭若市。</p>

    <p class="calibre2">「咪咪也來幫忙啦？」</p>

    <p class="calibre2">還以為是誰在說話，原來是李醫官。就是一位性情莫名地一板一眼又不知變通的中堅醫官。但他記錯了貓貓的名字。</p>

    <p class="calibre2">楊醫官、李醫官與天祐都在這病坊裡為傷病患看診。是壬氏做的裁奪。</p>

    <p class="calibre2">「小女子是貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">看來對方願意改口。下次見到劉醫官時，也跟他更正一下好了。並沒有某種像羅半他哥那樣的強制力量來作梗。</p>

    <p class="calibre2">（聽到要前往西都時，本來還有些擔心……）</p>

    <p class="calibre2">這位個性認真的醫官如今被太陽曬得黝黑，可能是一連勞動了幾日的關係，臉頰有些凹陷。但給人的印象與其說是消瘦更像是變得精悍，起初那種白面書生的氣質中添了點粗獷。</p>

    <p class="calibre2">「小女子領月君之命，來當助手。虞淵大人不便離開月君身邊，因此由我代為前來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也是有長進的，她已經記住庸醫的名字了。</p>

    <p class="calibre2">（雖然庸醫正在糊里糊塗地當阿爹的替身……）</p>

    <p class="calibre2">反正這房間裡除了貓貓，就只有擔任護衛的李白、雀、馬閃與李醫官四人，說出口應該也不妨事。雖然只是致個意，把患者擺第二還是讓貓貓過意不去。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，之所以由貓貓開口是因為馬閃早已致過意了。馬閃神色侷促地在病坊裡東看西看。房間外頭尚有兩名護衛保護馬閃，坦白講這種氣氛也讓人沒辦法說馬閃不需要護衛。</p>

    <p class="calibre2">（當然會坐立難安了。）</p>

    <p class="calibre2">馬閃身上不是平素的武官服，換上了比較入時的穿著。而且腰上繫著壬氏賞賜的衣帶。那種用貝殼染成的鮮紫絕非庶民所能入手之物，最適合用來明示自己的身分地位。</p>

    <p class="calibre2">換言之，他是代替壬氏來慰問民眾的。</p>

    <p class="calibre2">（說是慰問……）</p>

    <p class="calibre2">但貓貓覺得做事要看適任與否，只是在這種狀況下，壬氏也不便出頭露面。</p>

    <p class="calibre2">李醫官看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「關於藥品，我聽天祐說妳帶頭做了一些。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心裡做好防備，等著聽他抱怨像樣的藥不夠多。</p>

    <p class="calibre2">「送來的藥都還堪用，以替代品來說已經盡力了。」</p>

    <p class="calibre2">看來算是在嘉許她。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有什麼事是小女子能幫忙的？」</p>

    <p class="calibre2">「要做的事情多得是，像是洗滌煮沸白布條，還要醫治這些每天鬥武鬧事的傷患。除此之外，也開始有人罹患營養失調造成的壞血病與腳氣病等。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。以治療傷患為第一優先對吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下隨身物品，洗了手。營養失調她幫不上忙。</p>

    <p class="calibre2">「那麼我去洗白布條嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀從旁冒出來說道。</p>

    <p class="calibre2">「那我該做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「請侍衛安靜地坐著就好，這樣最有幫助。」</p>

    <p class="calibre2">李醫官眼神有些嚇人地回答。</p>

    <p class="calibre2">「好，不過椅子就免了。」</p>

    <p class="calibre2">李白到門口站著。</p>

    <p class="calibre2">「那、那我……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃由於自己的立場與平時不同，一副無處容身的模樣。他看著李醫官，等著直接聽命行事。</p>

    <p class="calibre2">「我想想，馬侍衛您……」</p>

    <p class="calibre2">本身謹守法規的李醫官似乎不太敢回答。看得出來他很緊張，生怕下這命令會變成犯上。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼說馬閃也是賜字一族出身嘛。）</p>

    <p class="calibre2">而且既是壬氏的副手，官位也必定高出李醫官一大截。</p>

    <p class="calibre2">「不如就請馬侍衛在這裡坐下，將藥交給患者如何？藥方我來開，請馬侍衛將藥品裝進袋中交給患者。」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">既然不能叫他做太複雜的差事或勞動，就只能這麼妥協了。</p>

    <p class="calibre2">「還請馬侍衛給藥時慰勞患者兩句。」</p>

    <p class="calibre2">「該、該說什麼才好？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——您可以說『希望茘國百姓都能過得健康』呀。如果讓馬侍衛說『請保重』，感覺好像怪怪的。」</p>

    <p class="calibre2">雀插嘴道。即使對小叔也還是尊稱一聲侍衛。</p>

    <p class="calibre2">「說得有理。尤其是『茘國百姓』這幾個字還請一定要提到。」</p>

    <p class="calibre2">李醫官這話，讓貓貓感覺有些奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「請問楊醫官現在人在何處？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向李醫官問道。</p>

    <p class="calibre2">「大人他去給一些來不了病坊的患者巡診了。那位大人原為西都出身，熟悉這兒的地理嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">李醫官講起楊醫官，口氣似乎微微帶刺。</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官做了什麼嗎？總覺得您似乎對他略有微詞。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住嘴直地問了一句。她也覺得平時這樣多問的話很失禮，但這時的李醫官一副就是想找人吐苦水的表情。</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官並非玉鶯老爺的親屬，然而患者可不這麼想。楊醫官是值得尊敬的醫官，卻不了解政治權謀。這就是我想講的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓捶了一下手心，這才恍然大悟。也就是說，西都人把楊醫官當成了玉鶯的親族，楊醫官雖然無意冒充，但也沒特別去否認。</p>

    <p class="calibre2">楊醫官做得越多，被當成親族的玉鶯就越是受到讚賞，而不是壬氏。</p>

    <p class="calibre2">（可能找錯人選了。）</p>

    <p class="calibre2">不對，當初選出的就是最好的人員。只是時機不巧罷了。</p>

    <p class="calibre2">說到人選，讓貓貓聯想起了天祐這個人。</p>

    <p class="calibre2">「天祐兄呢？」</p>

    <p class="calibre2">「今天陪楊醫官巡診。需要他動刀與縫合傷口的本事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也知道他是真的本領了得，替玉鶯孫女動的手術無可挑剔。孫女手術動完到現在，貓貓已經替她拔了線，不再出診了。</p>

    <p class="calibre2">看來天祐因為年紀最輕，被使喚著做了很多事情。</p>

    <p class="calibre2">「那麼患者都在等著，差不多可以給病坊開門了吧？」</p>

    <p class="calibre2">李醫官這麼說，貓貓等人都點頭。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">李醫官說得對，病坊忙到誰來幫忙都高興。看來僅僅只是能夠免費就醫，就已經是相當寶貴的機會了。而且還有當差的武官們順路造訪，忙得沒空休息。</p>

    <p class="calibre2">主要的診療交給李醫官來，貓貓等人照著李醫官的指示做事。診療出病因後，再由貓貓包紮傷口或是開藥。</p>

    <p class="calibre2">馬閃顯得侷促不安，但把藥袋拿給患者時並沒忘記出言慰問。貓貓看他漸漸上手了，就拿紙跟剪刀給他想請他幫忙剪包藥紙，結果他還真的剪了。似乎是覺得大家都在忙，有事做總比閒著好。只是做這種侍女的差事不太好看，所以都是請他避開患者的目光做。</p>

    <p class="calibre2">（其實還是做得來的嘛。）</p>

    <p class="calibre2">一般文官的差事馬閃也做得來。只是身為壬氏的副手會被認為比別人能幹三倍才說得過去，總是被比來比去的著實值得同情。縱然考慮到武官才是他的本分，還是有種身為皇弟直屬部下本來就該有那本事的氛圍。</p>

    <p class="calibre2">恐怕是因為高順做起這些事來總是毫不費力吧。</p>

    <p class="calibre2">令人不解的是雀雖然常常多做一些搞怪又無益的動作，做起事來卻很俐落。累積了一大堆的白布條，她一個上午就洗滌消毒完畢，後來就幫忙貓貓做事，又開始用現有的材料煮飯。偶爾還會給孩童患者變些戲法，逗他們開心。</p>

    <p class="calibre2">最清閒的是李白，就只是作為護衛站在門口。其餘兩名護衛偶爾會被雀使喚，但李白就真的只是站著。</p>

    <p class="calibre2">「我完全成了個木偶了。」</p>

    <p class="calibre2">李白笑著說，但坦白講非常有幫助。儘管現在變得粗獷了點，李醫官比起西都百姓仍然相當細瘦。聽說之前還有不少地痞流氓拿看病當藉口來鬧事。門口光是站個六尺三寸（一百八十九公分）以上的大漢，就能形成相當好的嚇阻。有任何患者想找人麻煩，他都是一言不發直接上前，幫了很大的忙。</p>

    <p class="calibre2">如果只是找李醫官或貓貓的碴還好，要是去招惹馬閃就麻煩了。他是代表壬氏前來，性情急躁會壞事，更重要的是誰敢無故挑毛病，倒大楣的是那人自己。</p>

    <p class="calibre2">那些人論本事不可能贏過馬閃，斷一、兩根骨頭都還算是輕傷了。而且雖不知西都刑罰規定如何，但好歹也是皇族專使，嚴重起來搞不好要殺頭。</p>

    <p class="calibre2">忙著忙著，楊醫官與天祐回來了。</p>

    <p class="calibre2">「我們回來啦！」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官打的招呼活像是回到自己的家，淺黑的膚色還真猶如當地人。顯得有些疲倦的天祐從他背後出現。</p>

    <p class="calibre2">「恭迎老爺回府。您要先看診、用膳，還是看診？」</p>

    <p class="calibre2">不知疲倦為何物的雀第一個回話。乍聽之下像是慰勞，結果還是在叫人做事。</p>

    <p class="calibre2">「是很想吃飯，但李醫官還沒吃吧？」</p>

    <p class="calibre2">「嗄，不能就開飯嗎？」</p>

    <p class="calibre2">天祐看起來很累。右手拿著治療器具，左手拎著布包。雖然這男的既囂張又讓人生氣，腦袋裡不知道在想什麼，但似乎還是鬥不過像楊醫官這樣的上司。老實講，貓貓心裡覺得很痛快。</p>

    <p class="calibre2">「那就吃飯吧。從現在開始算起，限於兩刻鐘內吃完。」</p>

    <p class="calibre2">雀拍了兩下手。不知何時輪到她來管事了。</p>

    <p class="calibre2">「好耶，有什麼菜？」</p>

    <p class="calibre2">「哪裡有什麼菜？太奢侈了。是有什麼放什麼的雀姊特製炒飯，加了點本來想當下酒菜的珍藏江瑤柱提味。」</p>

    <p class="calibre2">雀姊挺直腰桿，拿著炒勺與盤子擺姿勢。說是有什麼剩的都加進去了，但也放了佐料與雞蛋下去一起炒，令人食指大動。</p>

    <p class="calibre2">她說過她喜歡吃飯勝過煮飯，但廚藝還是有的。</p>

    <p class="calibre2">「附帶一提，飲料只有葡萄汁或山羊奶。水有點濁，還是別喝為妙。」</p>

    <p class="calibre2">沒辦法，井裡滿是飛蝗浮屍。雀都是用竹筐把水過濾了才洗衣服。</p>

    <p class="calibre2">（或許也該分配乾淨的水給大家喝。）</p>

    <p class="calibre2">喝腐壞的生水會腹瀉。止瀉藥之所以用得快，也許原因出在水上。</p>

    <p class="calibre2">（把水過濾一下，能煮滾的話更好。）</p>

    <p class="calibre2">其實在西都清洗並煮沸白布條，是相當奢侈的一件事。此地無論是水或燃料，都比中央珍貴多了。水無需贅言，就連燃料也很少用到木柴或木炭，常常都是家畜糞便。</p>

    <p class="calibre2">（石炭啊……）</p>

    <p class="calibre2">假設中央只把它當成木柴或木炭的替代品，這跟戌西州對價值的認知也許大有差異。</p>

    <p class="calibre2">（為了使用它不惜挖山取炭，好處是什麼？）</p>

    <p class="calibre2">金礦或銀礦無可取代，所以非挖不可。但樹木隨處可得，中央無意開採只有同等價值的石炭。而戌西州想要光靠家畜糞便不夠供應的燃料。</p>

    <p class="calibre2">的確有它的好處。只是——</p>

    <p class="calibre2">（作為開戰的理由，似乎還有其他事情。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在沉吟時，有人拍了一下她的肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘，妳怎麼好像常常陷入沉思，魂不守舍的呢～？」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，雀姊，我真的這麼常恍神嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「與其說恍神，不如說常常都說出口了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓默默地伸手遮嘴。</p>

    <p class="calibre2">「好了，貓貓姑娘也來吃飯吧。楊醫官好像有事要跟馬閃小叔說。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，聽起來似乎是麻煩事。」</p>

    <p class="calibre2">「是，聽起來似乎很有意思。」</p>

    <p class="calibre2">她跟雀對事情時常有不同解釋。</p>

    <p class="calibre2">放了炒飯的餐桌旁，坐著笑容可掬的楊醫官與垮著臉的馬閃。天祐一臉饞相，但兩人不開動他就不能吃。沒想到天祐也懂點禮貌。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，馬閃閣下當專使啊。」</p>

    <p class="calibre2">「哪裡好笑了？」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官與馬閃才剛見面就鬧得氣氛不愉快。早知道或許該把家鴨帶來緩和氣氛才好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用手肘頂頂雀。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「他們倆認識嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，就我所知應該是頭一次碰面。」</p>

    <p class="calibre2">兩人竊竊私語。</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官是個什麼樣的人？」</p>

    <p class="calibre2">「不曉得耶～雀姊也想打聽到消息～」</p>

    <p class="calibre2">「別賣關子了，跟我說吧。下次我會提議上街蹓躂的。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，那可真吸引人！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓外出時雀都會跟來。雀似乎很喜歡在外頭閒逛，貓貓就知道她聽了會感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官這人相當活潑開朗，但做事認真，表裡如一，跟誰都能立刻打成一片。可是坦白講，像他這樣的人跟我家夫君一輩子都不可能結為知己。就是屬於光明面的那種人。」</p>

    <p class="calibre2">雀的夫君也就是馬閃的哥哥，到現在連出來見貓貓都不肯。要是被那種與人沒距離的類型靠近，大概會瀕臨發狂吧。</p>

    <p class="calibre2">「既然說表裡如一，就表示……」</p>

    <p class="calibre2">「李醫官說得對，他似乎對政治權謀不感興趣。熟悉西都的氣候與風土，又有醫術知識，而且還是個對權謀術數不感興趣的人物，這麼好的人選本來是沒有第二個的。」</p>

    <p class="calibre2">她說成「本來是」，其中含有人算不如天算的意味。</p>

    <p class="calibre2">「沒想到忽然發生蝗災，月君又不在乎自己在外頭的名聲，然後還有個在當地廣受民眾愛戴的玉袁老爺長子，這種事情誰料得到嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，楊醫官呢？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，他絕不是會背叛月君的那種人。」</p>

    <p class="calibre2">聽到雀這麼說，貓貓不知為何鬆了口氣。但就算貓貓放心，還有一個人無法接受。</p>

    <p class="calibre2">「敢問醫官這麼做用意何在？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃故作鎮定，但鼻孔微微張大。</p>

    <p class="calibre2">「什麼用意？」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官的神情像是真心不懂這話的意思。</p>

    <p class="calibre2">「您是奉月君之命才來到西都的。但是請您告訴我，月君在西都的名聲如何？施膳的米糧不用說，能開這間病坊不也是拜月君所賜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「說得對，月君真是慧眼獨具。發生了這麼大的蝗災，西都卻能這樣平靜度日，讓我深覺月君真是英明。」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官真心誠意地讚賞壬氏，而且還不經意地說出了一件重要的事。</p>

    <p class="calibre2">「聽醫官口氣如此冷靜，好像您親身經歷過蝗災一樣。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃替貓貓問了她想問的事。貓貓在心中叫好，給馬閃鼓掌。</p>

    <p class="calibre2">「豈止有過經歷，都不只一次了。」</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官您經歷過蝗災？不只一次？這數十年來不是都沒發生過蝗災嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「哪裡沒發生了？只是規模沒大到要跟中央呈報罷了。」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官的說法確實不算誇張。但馬閃繼續追問：</p>

    <p class="calibre2">「隱瞞不報豈不是怠忽職守嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「怠忽職守？那麼我請教馬閃閣下，究竟要有多少穀物被蟲子吃了，才能稱為蝗災？」</p>

    <p class="calibre2">「……到了食不充飢的地步不就是了？」</p>

    <p class="calibre2">「何謂食不充飢？麥子自己夠吃就不成問題了嗎？有其他東西可賣，能彌補損失就不成問題了？那麼，假如耕種面積加倍，但遭逢蝗災使得收穫量最後與往年相同呢？」</p>

    <p class="calibre2">「唔，這……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃語塞了。</p>

    <p class="calibre2">楊醫官不愧是上級醫官，非常聰明。他講得像是打比方，但應該是曾經發生過的實際例子。</p>

    <p class="calibre2">即使收穫量不變，耕種面積擴大就需要更多的勞動力與經費。但如果什麼補助也沒有，只是一律比照去年收取同樣稅額，農民生活自然會變得困苦。</p>

    <p class="calibre2">「茘國幅員廣大，但也因為廣大，使得中央對西方邊陲鞭長莫及。假若朝廷只看數字上的收穫量，西都即使呈報蝗災發生也無人理睬。既然如此，就只能由戌西州內部自行解決，竊以為這是不言自明的事。」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官表裡如一，所以面對馬閃，講話照樣心直口快。</p>

    <p class="calibre2">（原來楊醫官也是這麼覺得？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏在西都之所以遭到批評，一大原因似乎是當地百姓認定了中央什麼忙都不會幫。</p>

    <p class="calibre2">「但是，月君的所作所為是真的很公道。讓我想起了戌字一族。」</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住問了出口。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，妳知道那個家族？」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官並不介意貓貓插嘴。馬閃可能得先把腦袋裡打的一堆結解開才能回來繼續論事，於是貓貓來代替他開口。</p>

    <p class="calibre2">「這樣吧，我們邊吃邊聊如何？喏，開飯吧。」</p>

    <p class="calibre2">「吃飯！」</p>

    <p class="calibre2">天祐臉上寫著「總算能吃上飯了」。他剛才一直沒說話，也許是因為已經累到沒力氣了。</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族每當蝗災發生時，總是會出來帶領人民，指示救災。」</p>

    <p class="calibre2">「……恕我失禮，但他們不是逆賊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「逆賊？哼，好吧，就算真的做了什麼，我看那也是為了戌西州。至少就我所知，那個家族沒有一個人有叛心。」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官用湯匙舀起炒飯往嘴裡送。</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族都是些什麼樣的人？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也吃了一口。米飯與雞蛋粒粒分明，而且調味下得很足，佐料與江瑤柱也都鮮香有味。她悄悄豎起大拇指稱讚雀。</p>

    <p class="calibre2">「個個都是美女啊，經過身邊時那可是香氣襲人。」</p>

    <p class="calibre2">「香氣襲人……不過我也聽說她們是女系家族。」</p>

    <p class="calibre2">「對對對，戌字一族正是女系家族。荔的建國傳說不也提到過王母的故事嗎？像那樣的女中豪傑，就算有個同性的女英豪成為心腹也不奇怪吧。所以戌字一族就是王母心腹的後裔了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽到沒心情吃飯。天祐可能是對這故事沒興趣，專心吃他的飯。</p>

    <p class="calibre2">「真佩服妳知道她們是女系，年輕小夥子對戌字一族幾乎是一問三不知耶。」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官坦率地表示佩服。</p>

    <p class="calibre2">「我也知道喔～」</p>

    <p class="calibre2">「我也知道。」</p>

    <p class="calibre2">這對侍奉皇族的人來說，應該是一定會學到的常識。但大多數的中央百姓，不會去關心治理遙遠西域的領主是什麼人。如果已經被滅就更無人聞問了。</p>

    <p class="calibre2">「大概正因為是女子才能強悍地守住邊疆吧。戌字一族不招人為婿，但生下的總是帶有異國神貌的漂亮娃兒。據說戌字一族生下的孩子，女的將來會成為領主，男的則會被送出去遊歷四方。」</p>

    <p class="calibre2">也就是說她們是因為反覆與異族通婚才會生下美人，同時也對外國達到牽制之效？</p>

    <p class="calibre2">「她們和巫女之國砂歐相處十分融洽。不過，即使同樣都是女子，與人稱女皇的太皇太后或許就沒那麼投緣了。」</p>

    <p class="calibre2">「關於女人之間的糾紛恕我不予置評。」</p>

    <p class="calibre2">不過，還真是聽到了令人意外的事。壬氏也從來不提，所以說不定真的就只有貓貓一人全然不知情。</p>

    <p class="calibre2">「那麼楊醫官，請問您十七年前人在何方？」</p>

    <p class="calibre2">「很不巧，當年我已經在中央做醫官了。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與楊醫官談話時，馬閃似乎把炒飯吃完了，猛地擱下湯匙。吃飯似乎有助於他解開腦袋裡打的一堆結。</p>

    <p class="calibre2">「我明白楊醫官的意思了，姑且當作月君是在替至今束手旁觀的中央還債吧。只是，關於目前月君的功績全落入了楊玉鶯閣下手裡一事，我有些不能苟同。楊醫官，您也是幫凶之一。」</p>

    <p class="calibre2">「幫凶？您說我嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「您出身西都又同為楊姓，您做任何事都會歸功於玉鶯閣下。」</p>

    <p class="calibre2">「真的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">楊醫官向天祐作確認。</p>

    <p class="calibre2">「呃——李醫官也有說過，要我們先聲明自己『來自中央』再開始診治。我本來以為那句話的意思是我們是奉月君之命在行醫。」</p>

    <p class="calibre2">天祐懶洋洋地回答。臉頰還黏著飯粒。</p>

    <p class="calibre2">「要我說自己『來自中央』豈不是很奇怪嗎？我是這兒的出身，而且來看診的熟人還不少耶。」</p>

    <p class="calibre2">「那您補一句『依皇弟之命』不就得了？」</p>

    <p class="calibre2">「那樣講的話，怎麼說……好像成了皇族的近侍，不是怪難為情的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗄？」</p>

    <p class="calibre2">這位老兄在說什麼啊？也就是說上京之後飛黃騰達要衣錦還鄉了，被熟人讚美卻會不好意思？</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘，我可以把楊醫官跟庸醫叔歸到同一類別嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「就算都歸到『討喜老叔』一類性質仍有點不同，我看還是分開來吧。我想醫官大人分類上應該比較接近家鴨等。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓可以想像雀所說的類別是什麼類別。</p>

    <p class="calibre2">「真要說的話，當地人應該分得出舊楊家與新楊家的差別吧？」</p>

    <p class="calibre2">「舊楊家？新楊家？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「行醫的楊家是舊楊家，玉袁老爺他們是新來乍到的楊家。雖說如今新楊家似乎子孫滿堂，但當初來到此地時，還只有玉袁老爺、夫人與年紀尚小的長子。佣人倒是不少就是了。」</p>

    <p class="calibre2">「不不，即使是當地民眾，沒超過四十歲應該不會知道這些吧？」</p>

    <p class="calibre2">尋常百姓的壽命大多在五十上下，四十幾歲的人並不多。</p>

    <p class="calibre2">更何況玉袁家族是西都的代表人物。對年輕人而言，講到楊家當然就是玉袁或玉鶯。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，都是這樣看的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我本來以為他們是當地望族，沒想到家族世代這麼淺。」</p>

    <p class="calibre2">「他們好像從以前就會順道來此逗留做買賣，是到了那時候才住下來。更確切的時期就得看版籍才知道了。」</p>

    <p class="calibre2">「版籍沒得瞧，都燒掉了。」</p>

    <p class="calibre2">雀邊喝山羊奶邊回話。</p>

    <p class="calibre2">「那就沒轍啦。」</p>

    <p class="calibre2">「總之就是這樣，請醫官不忘告知患者您是在月君的指示下行醫。」</p>

    <p class="calibre2">雀代替馬閃，把最主要的意旨清楚告訴他。</p>

    <p class="calibre2">「……不說不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">堂堂一個七尺之軀，還低眉垂眼地這麼說。</p>

    <p class="calibre2">「楊醫官，地痞流氓都嚇不著您了，我不懂就這麼點事有什麼好害臊的？」</p>

    <p class="calibre2">「天祐，你少多嘴。」</p>

    <p class="calibre2">看來這位醫官醫術是很了得，但一讓他出風頭就害羞了。或許是因為上司是只看實力的劉醫官，他才能當到上級醫官。</p>

    <p class="calibre2">「打擾一下——」</p>

    <p class="calibre2">有一雙半睜的眼睛瞪著貓貓他們。</p>

    <p class="calibre2">「飯吃完了就快點跟我換班，好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">一臉哀怨的李醫官，從門縫裡盯著他們瞧。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
