<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十二話　皇弟的牢騷</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter21.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十二話　皇弟的牢騷</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓待在較遠的地方，都聽見了那些哭喪女的聲音。</p>

    <p class="calibre2">從別邸的二樓，也能看見府邸門前大排長龍。</p>

    <p class="calibre2">「真是辛苦哪。」</p>

    <p class="calibre2">雀講得事不關己。</p>

    <p class="calibre2">「都說葬禮要辦得嚴肅莊重，沒想到西方講求的是盛大隆重呢。」</p>

    <p class="calibre2">「這應該已經算有節制了吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓離開窗邊，看看桌上那些草。這是從草原採來的天然藥草，是雀幫她蒐集來的。</p>

    <p class="calibre2">正要處理藥草的時候就忽然來了個令人震驚的消息，真教人無奈。</p>

    <p class="calibre2">聽說玉鶯遇害了。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯昨日從頭到尾沒在祭禮中現身，只有弟妹們入場，才在猜想一定是出事了，卻沒想到是這樣的大事。</p>

    <p class="calibre2">據說殺害玉鶯的人，是個之前就常來借錢的農民。</p>

    <p class="calibre2">聽到此事貓貓一半是驚訝。另一半是理解、奇妙的安心感與不安混雜在一塊。</p>

    <p class="calibre2">「農民？」</p>

    <p class="calibre2">「是。關於玉鶯老爺施捨過度的事，貓貓姑娘妳也是知道的嘛。」</p>

    <p class="calibre2">雀說成施捨，其實是借款。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，拿錢的人應該要知道對方並不是神仙。玉鶯老爺賑貸的條件是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想消息靈通的雀應該會知道，所以問問看。</p>

    <p class="calibre2">「對，就跟妳想的一樣。不是不求回報地借款，條件好像是興兵動武時必須出人出力。可是，一般大概都不會想到真的會動干戈吧。若是更靠近西陲的村莊也就算了，西都周遭從來也沒有夷狄攻打過來嘛。」</p>

    <p class="calibre2">以為地方離得遠，至少在自己這一代不會大動干戈，結果日前發生了那場暴動。玉鶯表面上挺身為壬氏說話，其實卻是誘導民眾同意開戰，似乎成了他遇害的契機。</p>

    <p class="calibre2">「也不是不能理解就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓稍微能夠理解殺害玉鶯的農民的心情。人在火星子落到自己身上之前，總是都以為跟自己無關。越是窮困的人越只能考慮眼前的事。眼光一變得短淺，就會利令智昏。</p>

    <p class="calibre2">「我能問個問題嗎？這凶手是什麼人？」</p>

    <p class="calibre2">「據說當場被人就地正法了。然後那個農民的家族啊，在事情還沒被揭露之前就接到通知了。」</p>

    <p class="calibre2">雀順便把貓貓想問的事情告訴了她。對皇族圖謀行刺者將連坐其族處以死刑。玉鶯雖非皇族，卻也是玉葉后的兄長與玉袁的兒子。貓貓他們對玉鶯不抱好感，但他在西都深得民心。縱然凶手已經受戮，家人仍有可能受牽連。</p>

    <p class="calibre2">「家人都平安脫身了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊不知。西都是有明文禁止私刑，但他們最好還是快逃為妙喔。」</p>

    <p class="calibre2">法規上是禁止的，但不知道能發揮多少抑止功效。暴徒都敢湧進皇弟逗留的別邸了，百姓早就失去了平常心。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，貓貓姑娘還有其他問題想問嗎～？」</p>

    <p class="calibre2">雀一副跩相坐在椅子上。貓貓也坐下來，拿起快要發黃的藥草。她打算從梗子上只摘下葉片曬乾來用。</p>

    <p class="calibre2">（真的是農民下的手嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來想講出心裡的疑問，但作罷了。她改問另一個問題：</p>

    <p class="calibre2">「那現在怎麼辦？怎麼說好歹也是領主代理，公務什麼的誰來管？」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點嘛……」</p>

    <p class="calibre2">雀似乎也有意幫忙，拿起了梗子。這位愛胡鬧但做事能幹的侍女，學貓貓的做法靈巧地把葉子一片片摘下。</p>

    <p class="calibre2">「去年到現在算起來，差不多已經過了一年了吧？陸孫大哥似乎承擔了相當多的公務喔～再加上原本由副手處理的公務，除了一件事以外應該都不成問題。」</p>

    <p class="calibre2">「總覺得好像就屬妳說的這一件事最要命。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。就是沒人能領導民眾，這個就嚴重了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟，但同時也覺得奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「從公務內容來想，陸孫大哥是比較妥當的人選，但他畢竟是從中央來的。」</p>

    <p class="calibre2">從陸孫因應蝗災的方式等，貓貓覺得他論指導能力沒話講，但作為後任就弱了。</p>

    <p class="calibre2">「我想了一下，玉袁老爺不是還有好幾位子女嗎？就是其他弟弟妹妹。呃……比方說主掌海港事務的大海公子？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用確認的口氣問道。</p>

    <p class="calibre2">「有有有，光是弟弟就有六人。玉鶯老爺自己也有兒子，不過應該會先輪到弟弟或妹妹吧。」</p>

    <p class="calibre2">「不能從他們當中選出一人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這麼做有個問題……」</p>

    <p class="calibre2">雀講話不乾不脆。</p>

    <p class="calibre2">「他們每一位都有自己的專業。」</p>

    <p class="calibre2">「專業？都是哪些術業？」</p>

    <p class="calibre2">「有的是船家，有的是陶瓷，大多是工匠。就好比羅半他哥無論再怎麼優秀，農民也不會擅長國政吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想像羅半他哥放下鋤頭，坐在公案前治理公事的模樣。大概會處理得不錯吧，但是去做莊稼活可以發揮多出十倍的力量。</p>

    <p class="calibre2">而且立於眾人之上的人不能只是做得不錯。不管再怎麼優秀，只要走錯一步就等著被撤官了。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不多培植一個善於政事的人才呢？」</p>

    <p class="calibre2">「或許是不想跟長兄爭吧～再說，政事方面最發達得意的就屬玉葉后了。玉鶯老爺的兒子則是以為父親還能繼續執政，沒學得太多。」</p>

    <p class="calibre2">「說得倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">與皇帝結為姻親，沒有比這更顯達的事了。於是玉袁不只是商人，也成了皇帝的岳父。</p>

    <p class="calibre2">但是，現在出問題了。</p>

    <p class="calibre2">要由誰來治理西都？</p>

    <p class="calibre2">「玉袁老爺也不可能現在再回西都吧？」</p>

    <p class="calibre2">「從立場上來說很難。即使死的是親兒子，我想他也不可能返回現在的西都。所以說，葬禮結束後月君跟眾人商議這事應該會費盡精神吧。因為不管怎麼樣，一定會有人追問是否真是西都農民下的手。」</p>

    <p class="calibre2">雀隨口提到貓貓想問的事情。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯煽動民眾興兵，確實是讓壬氏深感困擾。但他死了造成的麻煩更大。</p>

    <p class="calibre2">「其他還有個幾名高官達貴對吧？這方面能不能想想法子？」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊也不知能如何回答。不過只有一件事是不言自明的。」</p>

    <p class="calibre2">雀急速逼近過來，幾乎跟貓貓臉貼臉。</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓被逼得有點退縮，但還是問了。</p>

    <p class="calibre2">「無論商議結果如何，月君回來時一定都累壞了。請姑娘準備可以消除疲勞的湯藥良方，最好是不苦的。」</p>

    <p class="calibre2">「……我會先準備好的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面摘掉葉片，一面心想得檢查看看帶來的蜂蜜有沒有被庸醫吃光才行。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一如雀的預料，翌日壬氏顯得形疲神困。就連每次出診都很好糊弄的庸醫，都顯然一副懷疑壬氏生病了的態度。</p>

    <p class="calibre2">「我累了，看到這裡就行了。下去吧。」</p>

    <p class="calibre2">聽壬氏這樣說，庸醫便沮喪地回去了。附帶一提，貓貓留下不走。</p>

    <p class="calibre2">（有點尷尬耶。）</p>

    <p class="calibre2">自從那次號稱補充、拐彎抹角的行為以來，這是她第一次跟壬氏好好面對面。只是看壬氏累成這副德性，貓貓也有點想問問是怎麼了，滿足好奇心。</p>

    <p class="calibre2">可能是壬氏的所有貼身侍從都已經得到消息了，屋內死氣沉沉。他究竟是去談了什麼累煞人的事？</p>

    <p class="calibre2">「總之妳坐吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓照壬氏的要求坐下。煮好端來的湯藥已經拿給水蓮了。</p>

    <p class="calibre2">「問我發生了什麼事吧。」</p>

    <p class="calibre2">「請問發生了什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓照他的要求問問題。</p>

    <p class="calibre2">「跟妳說啊——」</p>

    <p class="calibre2">認真想想，她好像很久沒看到壬氏當著臣子的面擺出這副懶散樣了。只有高順在場的時候，他偶爾是會像這樣有氣無力地癱著。但是——</p>

    <p class="calibre2">（水蓮與桃美，雀與馬閃……）</p>

    <p class="calibre2">還有只是沒看到人，馬良大概也躲在哪裡吧。</p>

    <p class="calibre2">壬氏在他們所有人面前癱著。水蓮與桃美好像很想糾正他，但沒說什麼。足見他有著充分的理由可以癱著耍廢。</p>

    <p class="calibre2">水蓮靜靜地把湯藥端到壬氏面前。說是湯藥，其實比較接近湯品。亂用甜味蓋過苦味會讓味道變得很怪，所以索性煮成了湯。裡面放了蔬菜與有助於消除疲勞的藥草，用酪漿與酥等做成了燉肉。腱子肉也已燉到一咬就斷。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，以皇族御膳來說可能太粗糙又太多雜味，但這是貓貓能想到的最有效的藥膳。畢竟原本是藥所以整碗是綠色的，但應該不難吃。庸醫、雀與李白都拍胸脯保證好吃。</p>

    <p class="calibre2">「呼……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏喝了口湯，呼一口氣。一副吊人胃口的態度等著貓貓問他。不過藥湯似乎很合他的口味，他不停地用湯匙舀料往嘴裡送。</p>

    <p class="calibre2">（是不是肚子也餓了？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏吃了第一口之後就停不下來，把整碗都吃了。然後用手背粗野地擦了擦油亮的嘴唇。很像是這個年紀的青年會有的舉動。</p>

    <p class="calibre2">但是，下個瞬間，壬氏立刻正色。慵懶的姿勢變得端正，疲倦的表情也收起了不少。態度轉換得真快。</p>

    <p class="calibre2">「眾人商議西域該由誰來帶頭治理，結果不出所料談不出個結論。」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面偷瞄桃美一面回答。在水蓮或雀的面前還好，但被桃美盯著依舊讓她害怕。不知道貓貓的哪個態度會被她視為不敬，令貓貓有些心驚膽顫。</p>

    <p class="calibre2">「讓玉袁皇親的其他兒子來接管的建議，被所有人拒絕了。他們表示兄弟各有自己擅長的術業，但都不諳政事。每一個都這麼說。再加上玉鶯閣下的兒子，更是還沒好好精研過政事。他們說他沒那能力冷不防就當上領主代理。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏加重語氣說道。手也握成了拳頭。</p>

    <p class="calibre2">「接著我問過了玉鶯閣下的副手等人。他們料理政務應該還行，就是缺乏領導群眾的氣魄。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說性情上安於當個副手。」</p>

    <p class="calibre2">「是了。」</p>

    <p class="calibre2">是有這樣的人。不是每個人都想步步高升。有些人不想要高官大祿，只要不愁吃穿就知足了。看來玉鶯的副手都是那種性情之人。</p>

    <p class="calibre2">（是都是這種人被吸引而來，還是特意找來的？）</p>

    <p class="calibre2">如果不追求高官顯爵而安於小官地位，做副手是比較輕鬆。只是如若性情太過一板一眼，可能會過於心繫公務而搞出胃病就是。</p>

    <p class="calibre2">「我也去問過西都的權貴顯要了，答案是固辭不受。理由似乎是從生意層面來看弊大於利。」</p>

    <p class="calibre2">「真是在商言商。」</p>

    <p class="calibre2">「畢竟這裡就是這樣的城鎮。若是權力像玉袁閣下那般大還有法子，但其他商人的勢力關係，據說幾乎是不相上下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知西都有多少個商人勢力，但可以想像不夠謹慎地強出頭可能會惹來其他勢力圍剿。現在每家都為了蝗災而焦頭爛額，貓貓能明白沒人想多負責任的心情。</p>

    <p class="calibre2">「我是有想到一個人選——」</p>

    <p class="calibre2">「是，請問是誰呢？」</p>

    <p class="calibre2">「陸孫。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽到這個名字，覺得可想而知。就連貓貓都想得到這個人選了，壬氏自然是早就考慮過的。更何況雀一定也跟他稟明過了。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼看妳好像很贊成這個人選？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的臉色像是心裡有點疙瘩。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，還是趁他沒翻求婚舊帳找我麻煩之前，先把話說清楚吧。）</p>

    <p class="calibre2">「發生蝗災時，我看過他不慌不忙的應變能力。況且能勝任怪人的副手就表示膽量必定不小，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">從客觀角度來看確實能力不凡。</p>

    <p class="calibre2">「是，雀姊也對他讚不絕口。」</p>

    <p class="calibre2">雀也挺直了腰桿舉手說道。一旁的猛禽兩隻眼睛盯著她。</p>

    <p class="calibre2">「但他說自己是受人之託才從中央來到此地。」</p>

    <p class="calibre2">「也是。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫畢竟是來自中央之身，還是別亂出頭的好。</p>

    <p class="calibre2">事情發展一如雀所說。</p>

    <p class="calibre2">（他要是西都出身，事情就有轉圜的餘地了。）</p>

    <p class="calibre2">「嗯？」自己的想法讓貓貓感到有些耿耿於心，但覺得應該只是多心，便不去多想。</p>

    <p class="calibre2">「豈止如此，陸孫還說什麼要我來當領主。」</p>

    <p class="calibre2">「嗄啊？」</p>

    <p class="calibre2">就連貓貓也不禁站起來大叫一聲。</p>

    <p class="calibre2">猛禽的眼睛轉向貓貓。貓貓尷尬地坐回椅子上。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">「就像妳所聽到的。他說公務一如往常由副手們處理，只是要我留下領導群眾。就是，那個，叫陸孫的男人，說的！」</p>

    <p class="calibre2">（嗚哇——）</p>

    <p class="calibre2">難怪累成這樣。特意強調的部分就是重點。</p>

    <p class="calibre2">「他是受人之託，那我就不是客人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏尋求同意。</p>

    <p class="calibre2">「您說得是。」</p>

    <p class="calibre2">「照理來講我早就可以返京了吧？為什麼其他人也都不吭聲看著我？妳說為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「您說得是……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓記得當時是說快的話大約三個月就能回去。但是慢的話大約要多久，便沒聽說了。</p>

    <p class="calibre2">（現在是第幾個月了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓彎著手指數數。他們已經在西都待超過五個月了。連乘船時日也算進去，等於早已離開京城超過了半年。</p>

    <p class="calibre2">真希望玉鶯那男的要死也選個更恰當的時期再死。不，貓貓也不是覺得他活該被人殺死，但他偏偏選在替壬氏——皇弟解開了誤會後才死。而且還極力煽動了民眾對戰事的意願。</p>

    <p class="calibre2">老傢伙這麼會給人找麻煩。</p>

    <p class="calibre2">（可是就算活著也不知道會變成什麼情況。）</p>

    <p class="calibre2">這樣一個權傾西都的男人想挑起戰端，即使憑著壬氏的地位也不知能反對多久。</p>

    <p class="calibre2">也許是能夠避免與砂歐動干戈。但其他問題就——</p>

    <p class="calibre2">「可是，壬、壬總管您……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓稍作遲疑地用了壬總管這個稱呼。猛禽那雙眼睛真的很嚇人。</p>

    <p class="calibre2">「無論情況有沒有生變，本來就打算留下對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">沉默就表示被她說中了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏要是嫌麻煩，大可在蝗災發生時早早走人。從身分地位來想沒人敢有意見，實際上也應該有過一、兩封勸他返京的書信。</p>

    <p class="calibre2">蝗災導致百姓身心交瘁，夷狄來犯又適逢群龍無首。即使置身於這種想了都煩的事態發展中，壬氏依舊在想辦法。</p>

    <p class="calibre2">「不能放著現在的西都不管，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「就是這麼回事。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏大嘆一口氣。這會他又是一臉疲倦，頻頻望向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「總管想說什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……以目前狀況來說，不如回中央還安全點吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓當下不知他說的是誰，但隨即聽出說的是貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「您說得是。」</p>

    <p class="calibre2">之前說是為了貓貓安全著想，結果仍搞得她一身飛蝗。甚至後來暴徒都湧進了別邸。</p>

    <p class="calibre2">可是，現在說這些就錯了。</p>

    <p class="calibre2">「請總管別現在才來趕我回去喔。怪人軍師也會跟著回去的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓先警告他一聲再說。</p>

    <p class="calibre2">（其實我巴不得能回去，想回去想到瘋了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定再忍忍。得寫信給老鴇、姚兒還有燕燕才行。</p>

    <p class="calibre2">「關於怪人軍師不在會給中央造成多大困擾，坦白說應該不成問題。倒不如讓他留在西都忍受他的胡鬧，還比較派得上用場。反正這兒有人能陪他下將棋。」</p>

    <p class="calibre2">「可是……」</p>

    <p class="calibre2">「如果我是丟去哪兒都不會影響戰況的步兵也就罷了。敢問我對壬總管而言是步兵嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「總管還有話要說嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……碗。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏目光閃爍，開口說了。</p>

    <p class="calibre2">「剛才的燉肉，再給我來一碗。」</p>

    <p class="calibre2">「……是，這就再給您端來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想：意思是說我還有利用價值，准我留下了？</p>

    <p class="calibre2">但願庸醫沒當成消夜全吃光就好……貓貓內心暗忖，又僭妄地暗想不知能不能掛起皇室御用的招牌做生意。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter21.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
