<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>六話　來自京城</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">六話　來自京城</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">西都發生重大蝗災的消息，是在十天又兩個時辰前送來的。當時羅半一邊聽信使驚慌呈報的內容，一邊心想「比預測的時日早了半個月」，思考這誤差代表的意義。</p>

    <p class="calibre2">除了平素的公務，如今還得想想提供給戌西州的救濟物資如何分配。結果算起來，可以說事務量增加了四成半。</p>

    <p class="calibre2">「西地民眾真是小題大作。」</p>

    <p class="calibre2">面對做不完的事務，同僚甲說他幹不下去了。這名男子比同輩的平均身高高出二寸（六公分），但由於為人粗野，目前遭到宮中女官連續三度拒絕。聽著一旁傳來的下流笑聲，羅半在腦中敲算盤。必須將事前預估的對策與數字拿來與實際數字比對，確定誤差的大小後再訂貨。向上司呈報時，以行不通為由遭到否決的機率有六成。</p>

    <p class="calibre2">眼前是一份書信，內容是要求他們為西都設法籌措救援物資。講得簡單，救援物資可不是說有就有。但是既然叫他們拿出來，身為公家人員就得設法籌措。</p>

    <p class="calibre2">「為了一點蟲子就想求皇上施恩，丟不丟臉啊？」</p>

    <p class="calibre2">不理會同僚甲的聲音，羅半查閱糧倉的儲存量。去年月君已經加重年貢，增加了儲備。先從這邊開始用起才合乎道理。</p>

    <p class="calibre2">「羅半閣下，能不能讓我去揍那廝一頓？」</p>

    <p class="calibre2">同僚乙向羅半說道。不知同僚甲究竟知不知道同僚乙是戌西州出身？同僚乙黑髮黑眼，體格符合華央州的成年男子標準，但鼻子比平均數字高二分（六公釐），五官深了一分（三公釐）。</p>

    <p class="calibre2">「算了吧。你一走我的事務就要增加兩成了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半不說人壞話。真要說也只會說義父的壞話。</p>

    <p class="calibre2">都說隔牆有耳，但同僚甲照樣繼續批評西都。羅半整理文書的同時，面帶笑容拍了拍同僚甲的肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「那這樣吧，蝗災相關的文書都讓我來，你可以代替我辦這份差嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗄啊？」</p>

    <p class="calibre2">同僚甲露出詫異的表情，但羅半給他的事務，跟同僚甲想打好關係的一位高官有關。亦即這人發誓下次一定要追求到的女官的祖父。他在酒席上為了三連敗一事成為笑柄，於是現在拚了命想贏得那女官的芳心。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，算你欠我一次。」</p>

    <p class="calibre2">羅半不認為自己有欠他什麼，所以沒答腔，只把笑容掛在臉上。真要說起來，羅半過去已經替同僚甲在呈報前修正了四十九次草率了事的文書，要論欠人情的話應該是負四十八。</p>

    <p class="calibre2">得意洋洋地走出去的同僚甲不知道，該位高官有欺侮人的毛病，哪個文官幫他當差都得被整整羞辱三個月。羅半很清楚，同僚甲的耐性沒好到可以撐過三個月。據羅半的預測，不出六天就會叫苦了。至於為何是六天，是因為第六天就是同僚甲休假後第一天當差。</p>

    <p class="calibre2">羅半以前也被整過，但高官的臉孔似乎沒顯示出真心動怒的數值。他會大聲斥罵羅半，但聲調穩定而少有感情起伏。更重要的是，羅半確信自己辦差辦得無可挑剔。就算高官是真的動怒，原因也是出在本人身上，所以羅半三個月過得心平氣和。如今高官待他十分慷慨，還會送他一枚值兩個銀子的戲票。</p>

    <p class="calibre2">「這、這樣好嗎，羅半兄？他雖然那副德性，但辦差之快僅次於羅半兄啊。」</p>

    <p class="calibre2">同僚丙兼羅半的直屬部下有意見了。雖是部下，但比羅半大兩歲。即使講話彬彬有禮，也聽得出來他很討厭同僚甲。</p>

    <p class="calibre2">「辦差快與正不正確是兩回事。從得替他修正草率計算的立場來說，他不在對我比較方便。再說他那種看幹勁做事的性情太難搞了。今後來的都會是西都的相關事務，有個失去幹勁就會讓辦差效率掉三成的人在場，會連帶著降低同僚的士氣。」</p>

    <p class="calibre2">羅半將案卷放在同僚乙的面前。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，我另有公務要辦，送往西都的救濟物資可以交給你計算嗎？還有船隻不是只要運送糧食就好，這點也別忘了。需要查閱的案卷應該就這些了。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">同僚乙立刻開始做計算。速度比同僚甲差了一成兩分，但計算仔細而少有錯誤。再者，只要有著對故鄉的關懷，辦差的效率可望提升三成，也會樂於加班。</p>

    <p class="calibre2">「接下來……」</p>

    <p class="calibre2">羅半認為蝗災不會就這樣結束。假設還會陸續要求第二波、第三波的救濟物資，中央的顏面問題、財力與西都的受害程度都得放在天秤上做考量。</p>

    <p class="calibre2">「沒想到真發生蝗災了，傷腦筋啊，傷腦筋了。」</p>

    <p class="calibre2">「羅半兄的語氣聽起來一點也不傷腦筋。」</p>

    <p class="calibre2">部下垂著八字眉說了。</p>

    <p class="calibre2">「我是真的在傷腦筋，只是愈傷腦筋就愈覺得有意思。」</p>

    <p class="calibre2">「個性真惡劣。」</p>

    <p class="calibre2">「會嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半笑了起來。他反而慶幸自己的個性能樂在其中。該起而行的時候什麼都做不到就太不優雅了。與其看著一堆爛帳絕望，懂得從數字的重新組合與修正中發掘出意義不是件壞事。</p>

    <p class="calibre2">「好了，繼續辦差吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半著手處理蒐集到的西都過去相關案卷。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到了傍晚時分，同僚乙果然自告奮勇願意加班。但羅半要打道回府。如今義父羅漢不在，他得守住羅家，為此必須得到充分的休息。羅半的睡眠時間只要低於三時辰半（七小時），反應速度就會降低一成。</p>

    <p class="calibre2">然而即使回到府邸，還是有別的事情來煩擾他。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人！」</p>

    <p class="calibre2">義妹的兩個同僚在府邸門前等著他。</p>

    <p class="calibre2">羅半扶起險些沒滑落的眼鏡，掛起笑容走到兩位美女面前。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘、燕燕姑娘，兩位這是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒，芳齡十六。從上面開始的數值是……還是別說為妙。</p>

    <p class="calibre2">另一位是燕燕，芳齡二十，與義妹貓貓同齡。臉上寫著羅半膽敢對姚兒有任何非分之想，就立刻下手了結他的性命。</p>

    <p class="calibre2">「還問我們怎麼了？我之前曾經拜託過您，西都一有消息請告訴我們。可是，等了這麼久都沒有半點音訊！」</p>

    <p class="calibre2">「我是說過會告訴妳們。」</p>

    <p class="calibre2">說是說過，但後續消息還沒送來，無可奉告。更何況他也沒那義務把事情鉅細靡遺地通知其他官署的女官。宮中文官最常見的醜聞是盜用公款，其次就是貪戀女色洩漏機密。</p>

    <p class="calibre2">無論對方是誰，公私不分可不優雅。</p>

    <p class="calibre2">話雖如此，府邸門前站著兩個姑娘，而且還對著羅半當街謾罵，未免有失體面。羅半表面上在女性方面是清清白白的。義父也除了數年前為娼妓贖身之外沒有什麼風流韻事。</p>

    <p class="calibre2">最重要的是比起羅半，這更有可能損及姚兒或燕燕的名聲。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，我們到屋子裡說話吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……小姐。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕婉勸姚兒。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼請。」</p>

    <p class="calibre2">羅半走進府邸後，前往廂房。途中遇見了義父收養的三個小孩。其中一人放下正在做的事情低頭致意。另外兩人也學著低頭。</p>

    <p class="calibre2">「你們來得正好，小四、小五、小六。可以請你們到廚房拿熱水與茶具，送到廂房來嗎？用茶壺燒熱水，看到熱氣開始團團冒出之後要數到十。記得放在手推車上送來，免得燙傷了。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">小四回答。其餘二人只是愣愣地點頭。之所以會取這種名字，是因為義父記不得那麼多名字，因此對孩子們向來都是用數字稱之。羅半會用名字叫那些孩子，但這三人以前成長的環境使得用數字小名稱呼比本名來得更恰當，所以羅半也沒叫他們的名字。</p>

    <p class="calibre2">比小四來得更早的小一與小二當上了武官，現於羅漢麾下效力。小三由於擅長算術，就留在府裡幫忙理家。小三目前負責處理收購交易品或市場調查等差事，將來會成為羅半的左右手。如今羅漢不在，蝗災造成事務量增加，幸有小三在才不至於忙不過來。</p>

    <p class="calibre2">羅半領著二人來到廂房。燕燕問過有沒有什麼能幫忙的，但他鄭重拒絕，請兩人坐下看書稍候。</p>

    <p class="calibre2">因為他只把兩人當成客人，而且也不想把主導權交給她們。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人，茶水來了。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">羅半向小四他們道謝。他們連茶點也沒忘記送上。羅半從這些糕點中拿出三個給孩子們。</p>

    <p class="calibre2">府裡只請了幾名佣人打理最基本的雜事，因此由羅半親自沏茶。</p>

    <p class="calibre2">「……好香喔。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒真誠地稱讚了茶水。燕燕的神情顯得不是十分滿意。羅半沏的茶分量、時刻與溫度都經過細心計算，但與燕燕這樣的內行相比，恐怕還是少了點什麼。</p>

    <p class="calibre2">「那麼來談正事吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半放下茶碗。</p>

    <p class="calibre2">「我就實話實說了。關於西都的蝗災，我沒有任何事情能帶著十足把握告訴姚兒小姐妳們。」</p>

    <p class="calibre2">「真的？」</p>

    <p class="calibre2">「這是真話。災情有多嚴重，看當地要求的物資數量就能推知。目前的狀況無法在短期內解決，必須進行多次救濟，否則將有大量民眾餓死。」</p>

    <p class="calibre2">若是撒手不管將會造成數萬人餓死，更嚴重的是萬一發生內亂，傷亡人數將會多出數倍。</p>

    <p class="calibre2">在京城過得衣食無缺的千金小姐，很難理解什麼叫做餓死。羅半也一樣，即使被債務壓得喘不過氣也不曾餓過肚子。</p>

    <p class="calibre2">飢餓是很不優雅的一件事。無論是何等的俊男美女，一旦餓到不剩半點該有的肌肉或脂肪就只是個骷髏精。羅半沒那品味去欣賞骷髏精，就連宿於美麗肉體中的崇高靈魂，也會變成醜陋的餓鬼。</p>

    <p class="calibre2">常說也有人能夠做到甘貧樂道，但他覺得那是心智不正常。</p>

    <p class="calibre2">羅半希望世間充滿美麗的事物，更希望能在美麗事物的簇擁下過活。他自認對此一向是不遺餘力。</p>

    <p class="calibre2">「我想問一件事，貓貓她目前可好？」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓沒有給我捎信。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒有寄信給他。不過，養父羅漢寄來的信上輕描淡寫地提及了現況。從字跡看得出來是出自羅漢部下之手，只是未曾提及任何與貓貓相關之事。沒提就表示一切平安。</p>

    <p class="calibre2">更何況貓貓要是會寫信給羅半，反正還不就是使喚他買東西？</p>

    <p class="calibre2">比起貓貓，陸孫沒來信比較讓他掛心。若是蝗災發生後沒來信還能理解，但早在數個月前就杳無音訊了。</p>

    <p class="calibre2">他猜想這中間可能出了事，但此刻跟姚兒她們談話時先佯裝一無所知。</p>

    <p class="calibre2">「想是在這混亂狀況下，沒有多餘心力捎信吧。就算能寫信，也沒有其他物品來得緊急。小官的書信恐怕會被延後處理吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半數數蝗災發生至今過了幾日。</p>

    <p class="calibre2">「二十日前發生了這大災害，反過來說，就是才過了二十日。物品從京城送到西都，一般來講需要半個月。即使書信尚未寄到也不奇怪吧？」</p>

    <p class="calibre2">「可是，信使不是十日前就趕來說發生了蝗災嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「一介女官怎麼有資格使用皇族或高官的郵驛人力？難道要為了一個女官的書信日行千里？任何事情都是有優先順序的。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒不說話了。</p>

    <p class="calibre2">也許話有點講得太重了。想是這麼想，但羅半無意改變態度。他也希望自己能繼續當她們的友人兼仁厚兄長，但可不想因此而公私不分。</p>

    <p class="calibre2">如果只有燕燕來問，會明白就算從羅半這裡問出了什麼也不能怎樣。假使是燕燕獨自前來，羅半可能已經把自己知道的全說出來了。然而不同於燕燕，姚兒的心智還不夠成熟。若是不假思索地把狀況解釋得太細，讓她動些歪腦筋就糟了。不提沒必要的事情也是為了姚兒好。</p>

    <p class="calibre2">姚兒捏緊了拳頭。其實她理智上也明白，就是心情上不能接受。</p>

    <p class="calibre2">羅半不認為這是在欺負她。他覺得自己只是在講道理，但同時也等於是用以理責人的方式打發對方。</p>

    <p class="calibre2">所以燕燕才會用「不准你欺負小姐」的眼神瞪他。燕燕的右頰高起了一分（三公釐），臉部肌肉連連抽動。</p>

    <p class="calibre2">羅半心想，年輕姑娘就是這樣才難應付。所以他向來只跟年長的寡婦來往。無論是好是壞，那些寡婦總是深諳世事。</p>

    <p class="calibre2">從這種通情達理的方面而論，義妹貓貓非常好相處，但每次和她見面腳尖都要受皮肉痛。因此，羅半最近試著請人打造了腳尖加裝鐵片的鞋子。這種鞋子很適合讓搬運木材等重物的工匠來穿，他正在思考商品化的可行性。</p>

    <p class="calibre2">繼續讓姚兒耍任性就太浪費時辰了。羅半想起姚兒愛吃的東西。</p>

    <p class="calibre2">「帶點雪蛤回去吃如何？熟人給了我一些，家裡吃不完想請妳們幫忙。天色也暗了，我叫馬車來送妳們回去吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半委婉地想送客，講話口氣也盡量輕鬆一點。</p>

    <p class="calibre2">「……請讓我在府上留宿。」</p>

    <p class="calibre2">「「咦？」」</p>

    <p class="calibre2">聲音重疊了。是羅半與燕燕的聲音，兩者都透露出困惑之色。</p>

    <p class="calibre2">「小、小姐此話何意？」</p>

    <p class="calibre2">「就是妳聽到的這樣。之前不是也在這兒住過嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可是，上次是因為放長假……」</p>

    <p class="calibre2">向來冷靜的貼身丫鬟右眉下降二分，慌了手腳。</p>

    <p class="calibre2">「我還沒把這廂房裡的醫書全部讀完，在讀完之前我不回去。」</p>

    <p class="calibre2">「不，借回去讀不就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕神色狼狽。</p>

    <p class="calibre2">羅半心裡也急了。姚兒怎麼會忽然說出要留宿？是看羅半有所隱瞞，想故意找麻煩嗎？不，聲調聽起來不像是故意找麻煩。如果是，語聲會再重濁一點。</p>

    <p class="calibre2">「前次是因為情況特殊，我才會留兩位住下。況且也是顧及了貓貓的顏面。但是，這次情況就不同了。我是很想親切對待姑娘家，但可不想變成供人利用的工具。」</p>

    <p class="calibre2">羅半希望自己能真摯對待女性，但無意淪為濫好人。他並不是想求回報，只是覺得單方面占人便宜是極醜陋的行為。</p>

    <p class="calibre2">「……您想說我就是在耍任性、鬧脾氣對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅半不否定也不肯定，但從他臉上的笑容應該就能看出來了。不可愛的任性有他親娘一個就夠了，暴躁的脾氣那個祖父就夠他受了。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人似乎是太小看我了，以為女人都是用撒嬌與任性讓男人聽話。」</p>

    <p class="calibre2">「不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半忍不住反問。</p>

    <p class="calibre2">「當然不是了。我可是握有談判籌碼的。」</p>

    <p class="calibre2">「談判籌碼？」</p>

    <p class="calibre2">羅半眨了三次眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「大人可知我的叔父是誰？」</p>

    <p class="calibre2">「當然是知道的了，是魯侍郎吧？」</p>

    <p class="calibre2">關於姚兒與燕燕的身分，前次讓兩人留宿時已經做過一些調查，也知道姚兒有個親人是禮部副官。羅半曾聽聞此人賢能，自年少時起就遊走於各個官署之間。</p>

    <p class="calibre2">「聽說魯侍郎現在人在西都。」</p>

    <p class="calibre2">禮部掌管的是祭祀與國交之事。</p>

    <p class="calibre2">既然月君人在西都，祭祀部門也得派人同行。官位不夠高的官吏不得行祭祀，因此同行的非得是高官不可。</p>

    <p class="calibre2">「您可知道我叔父為何前往西都？」</p>

    <p class="calibre2">「是因為月君將在當地舉行祭祀吧？另一方面也是因為戌西州鄰近外國，有一位熟習國交事務之人同席比較方便。」</p>

    <p class="calibre2">「這些都是原因之一。但如果我說是出於跟楊醫官同樣的理由——您怎麼說？」</p>

    <p class="calibre2">「同樣的理由？」</p>

    <p class="calibre2">羅半不認識楊醫官，不知道他和魯侍郎是怎麼扯上關係的。羅半只知道這位醫官也是西都之行的人員之一。</p>

    <p class="calibre2">「叔父昔日曾在西都待過。是在家父過世後，才回來繼承香火的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半表情不變。這件事的確足以吸引聽者的興趣。姚兒的意思大概是她從叔父那邊的人脈，知道一些羅半不知道的重要內幕吧。</p>

    <p class="calibre2">羅半是羅漢的養子，表面上不屬於任何黨派。但是考慮到將來，很有可能成為擁皇弟派。</p>

    <p class="calibre2">他也想盡可能得知一些對月君有益的消息。只是——</p>

    <p class="calibre2">「我知道妳與魯侍郎是血親，但那又如何？就算是姪女，我可不認為像魯侍郎那樣的賢達會隨口說出重要的機密。」</p>

    <p class="calibre2">「小姐，您還是死了這條心吧。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕也一臉為難。她再怎麼嬌寵小姐，也還是知道羅半說得對。</p>

    <p class="calibre2">姚兒不理會燕燕說什麼，開口說道：</p>

    <p class="calibre2">「石炭。」</p>

    <p class="calibre2">「……拾探？」</p>

    <p class="calibre2">羅半一時沒會過意，在腦中想文字。十探、時嘆……不，都不對。</p>

    <p class="calibre2">「妳是說石炭嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半雙目圓睜。</p>

    <p class="calibre2">姚兒笑了。燕燕顯得很困惑。看來能幹的侍女也不是無所不知。</p>

    <p class="calibre2">「正是石炭。好像能在西都採得呢。」</p>

    <p class="calibre2">「我也聽說當地能開採石炭。但由於沒有使用價值，目前無人開採……」</p>

    <p class="calibre2">羅半講到一半停住了。</p>

    <p class="calibre2">石炭，顧名思義就是岩石煤炭。是石頭卻很易燃，但是煤煙太大，再加上開採所需的人力物力，不如使用木柴或木炭比較划算——應該是這樣的。</p>

    <p class="calibre2">「叔父當年似乎針對西都的石炭進行過調查。即使是精明幹練的叔父，也曾經疏忽過一次，像是兄長過世後安撫嚎啕大哭的姪女上床睡覺之後。他沒察覺我其實醒著，聽見了他說的話。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒露出得意風生、耀武揚威的表情。</p>

    <p class="calibre2">「也就是睡昏頭了記憶曖昧不清，不足採信的故事了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒陷入沉思。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕舉手想發言。下顎降低了一寸（三公分），滴溜溜的眼睛透露出迷惘。</p>

    <p class="calibre2">「……魯老爺在人稱『女皇』的太皇太后及先帝駕崩之前，曾前往西都。從當時開始的狀況發展來想，的確有可能做過某些調查。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的細眼睜得比平常大兩成。</p>

    <p class="calibre2">本以為就算燕燕知道些什麼，也會保持沉默。無奈她還是不忍心看姚兒被羅半辯駁得啞口無言。儘管燕燕顯然比姚兒老練多了，說到底依舊贏不過心愛的小姐，忍不住要幫忙說話。</p>

    <p class="calibre2">「妳說魯侍郎嗎？」</p>

    <p class="calibre2">魯侍郎年近四十，雖說從先帝時期便在朝為官，但既然是個聰明人，應該有考慮過是要跟隨風燭殘年的「女皇」的傀儡皇帝還是東宮。</p>

    <p class="calibre2">假如他跟羅半一樣想將宮廷整治得更適於東宮行動，他該怎麼做？</p>

    <p class="calibre2">女皇漫長的傀儡政治結束後，新帝即位時會發生什麼事情連算都不用算。權勢過大的重臣，有時甚至會忘記君臣有別。</p>

    <p class="calibre2">當時尚為東宮的皇上早已料到這點，事前做了各種防範。之所以不是聽說而是當成事實斷定，是因為義父羅漢當年也支持皇上。</p>

    <p class="calibre2">羅漢這個男人，為了獲得權力不惜把親生父親與異母弟弟趕出家門。在這過程當中，多名官僚政敵也被逼得左遷。</p>

    <p class="calibre2">看在羅漢眼裡，皇上大概也是名為王將的棋子吧。</p>

    <p class="calibre2">羅半當時應該也當了幫手。只是，他那時不過就是沉迷於解開義父給他的暗號（謎題），從未想過那些數字代表什麼意義。現在回想起來，可惜當時沒認真寫個日記什麼的，不然就能拿來對照了。</p>

    <p class="calibre2">「……嗯。」</p>

    <p class="calibre2">羅半很猶豫，難得地竟然猶豫不決。</p>

    <p class="calibre2">他並不要求消息有十成的可信度。只要說不定真的有用，就應該保留下來。縱然可能性或許不到一成一分。</p>

    <p class="calibre2">無論可信度之高低，一旦她提出了「石炭」此一線索，就有必要做個調查。只是既然要調查，如果此時直接把姚兒與燕燕趕回家，就等於要欠她們人情。</p>

    <p class="calibre2">姚兒現在要的，就是在羅半家中留宿。並沒有要求他把西都的消息逐一托出。</p>

    <p class="calibre2">羅半覺得就這點小事的話似乎可以應允，但又有種難以言喻的不安。</p>

    <p class="calibre2">是一種細微隱晦到尚無法以數字描述的氣息。</p>

    <p class="calibre2">然而，羅半決定忽視這個感覺。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，只要兩位不嫌棄這間廂房，就請住下吧。不過，我只能讓兩位留宿，無法洩漏任何違反職務的消息。」</p>

    <p class="calibre2">「真、真的可以嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒的神色明亮了三成。相較之下，燕燕是安心占了五成半，不安四成，其餘五分則是對羅半的瞪眼。</p>

    <p class="calibre2">為什麼要瞪我？羅半覺得自己像是無故遭殃。</p>

    <p class="calibre2">日後他才知道燕燕表情代表的含意，更因此後悔不該允許姚兒住下。但在眼下這個階段自然是無從得知。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
