<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../0jro7-7zv40.html">[合集]为美好的世界献上祝福！12-13
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter-6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter-8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h2 class="calibre14">第五章 与恶魔伯爵共享盛宴！</h2>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">1</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">在阿克塞尔城的入口，阿库娅和惠惠担心地看着我们坐上了达克尼斯紧急准备的马车。</p>
<p class="calibre15">我们已经做好了出发的准备。决定留在城里的两人出来给我们送行了。</p>
<p class="calibre15">「水的话能用水魔法解决，但食物你们带够了吗？手绢和纸巾呢？和真，你会搭帐篷吗？据说换了个枕头就睡不着了，所以你还是连枕头一起带上吧」</p>
<p class="calibre15">「你是我老妈吗，你别那么担心啊。我们已经是老手冒险者了哦？我们的等级已经够高，而且这次的旅行并不会很辛苦。不用那么担心的。还有，枕头我是不会带的」</p>
<p class="calibre15">阿库娅像是担心孩子的老妈一样异常啰嗦。</p>
<p class="calibre15">「但是这次我可不在身边哦？受伤时要小心，毕竟被怪物干掉的话我是没法帮复活的。还有，别捡什么怪东西吃哦」</p>
<p class="calibre15">听到阿库娅这些唠叨，达克尼斯显得有些难堪，但她还是露出了微笑。</p>
<p class="calibre15">「阿库娅，我们去了艾洛德，又去了阿坎雷蒂亚，已经很有旅行的经验了，你就放心吧」</p>
<p class="calibre15">「正因为是不谙世事的大小姐以及温室里长大的臭家里蹲我才担心啊」</p>
<p class="calibre15">为什么我要被这家伙说到这个份上。明明如果立场对调的话她才是最让我们担心的。</p>
<p class="calibre15">「还有，达克尼斯。旅行特别要注意，千万别被袭击了」</p>
<p class="calibre15">然而阿库娅还是纠缠不放。</p>
<p class="calibre15">「这点你就放一万个心吧。我是护教骑士，被怪物袭击已经成为类似我职责的东西了。放心，我会好好保护和真的」</p>
<p class="calibre15">「不对，你在说啥呢。我是说毕竟你们是两人出行，要小心别让和真夜袭你」</p>
<p class="calibre15">「喂」</p>
<p class="calibre15">听到阿库娅的话，达克尼斯欲言又止。她忸怩起来，时不时往这边看两眼。</p>
<p class="calibre15">「确实，你要保护好自己别被占便宜了」</p>
<p class="calibre15">喂惠惠，连你都要这样说吗。</p>
<p class="calibre15">我到底是有多不受待见啊。</p>
<p class="calibre15">「我才不会去主动袭击女孩子呢……不，记得在红魔乡里主动牵了手之类的……不好意思，当我啥都没说」</p>
<p class="calibre15">惠惠意味深长的视线让想起过去一些事件的我变得柔声细气。</p>
<p class="calibre15">「不，你在说啥呢。我是说毕竟你们是两人出行，要小心别让达克尼斯夜袭你」</p>
<p class="calibre15">原来如此，是这个意思吗。</p>
<p class="calibre15">「惠惠，你别把我说得像痴女一样！我到底是有多不被你们信任……不好意思，当我啥都没说」</p>
<p class="calibre15">和我一样想起了过去种种经历的达克尼斯，在惠惠无语的眼神下耷拉下肩膀。</p>
<p class="calibre15">是么。我这才意识到这次旅行只有我们两人。</p>
<p class="calibre15">怎么回事，突然紧张起来了。</p>
<p class="calibre15">而且最近我们处的有点尴尬，总在介意对方。</p>
<p class="calibre15">这样真的没问题吗？</p>
<p class="calibre15">不会犯什么错误吧？</p>
<p class="calibre15">话说这样很糟糕吧，毕竟是要去一个与以往不同的环境，真的一时冲动该怎么办啊？因为只有我俩，所以真要发生什么的话也没人能制止了。</p>
<p class="calibre15">正当我陷入纠结的时候，惠惠把某个东西交给了我。</p>
<p class="calibre15">「这什么？」</p>
<p class="calibre15">这是什么魔道具吗？</p>
<p class="calibre15">话说，我好像以前在哪看过这东西……</p>
<p class="calibre15">「这是在维斯的商店里以废品收购的价格买的旅行简易厕所。你先拿着吧」</p>
<p class="calibre15">原来如此，旅行途中大小便问题是很关键的。</p>
<p class="calibre15">基本上只能找块空地自行解决。</p>
<p class="calibre15">「那我就心怀感激地收下了……不等等，惠惠，这东西我有印象，它应该是有什么缺陷来着？」</p>
<p class="calibre15">「它有在使用时会以大音量播放音乐的功能，据说是为了挡住上厕所的声音。所以，如果你们有谁袭击对方的时候，就用这个播放音乐，吓唬吓唬对方」</p>
<p class="calibre15">防狼报警器吗！</p>
<p class="calibre15">「……喂，你也别忙着收下了！别想太多了，孩子正痛苦着呢，我根本没工夫心生邪念啊！」</p>
<p class="calibre15">话虽这么说，但还是把它放在马车的货箱里。</p>
<p class="calibre15">「总之，孩子们就包在我们身上吧，我和阿库娅会尽全力撑到你们回来的」</p>
<p class="calibre15">惠惠笑着对我们说。</p>
<p class="calibre15">阿库娅和惠惠决定留在城里继续治疗孩子们。</p>
<p class="calibre15">据说惠惠在红魔乡里学过魔药的制作方法。她要在我们去寻找原料的期间，做好制作特效药的其他准备。</p>
<p class="calibre15">我用钱买下了能从城里的药店和魔道具店买到的东西。其他材料就由当时在场的冒险者们帮忙寻找。</p>
<p class="calibre15">最后只剩下恶魔的指甲了……</p>
<p class="calibre15">「本来我是打算亲自出马扒下那个恶魔的指甲的，然而我还要忙着照顾孩子们，所以就忍了。和真，你拿到药材以后要记得给把恶魔彻底消灭掉哦」</p>
<p class="calibre15">「你没听巴尼尔的话吗？那家伙虽然是恶魔，但也是这个国家的贵族啊」</p>
<p class="calibre15">对，我们现在正要前往某个贵族的城堡。</p>
<p class="calibre15">据说那个高位恶魔伪装成贵族融入了人类社会。</p>
<p class="calibre15">听到这个事实的达克尼斯非常震惊，不过她似乎还是决定优先解决孩子们的危机。</p>
<p class="calibre15">就这样，我和达克尼斯两人将去和那个恶魔贵族进行交涉……</p>
<p class="calibre15">「和真，和真」</p>
<p class="calibre15">「干嘛啊，你还有什么话想说吗？」</p>
<p class="calibre15">阿库娅向已经坐上马车的我们递出了什么。</p>
<p class="calibre15">「这是放在维斯商店里的试作商品。这是模仿和真以前做的东西的外形做出来的。毕竟不知道一路上会发生什么，你还是带着这个以防万一吧」</p>
<p class="calibre15">我，把我以前自己做的避孕道具，的山寨版，狠狠摔在地上。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">2</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">达克尼斯驾驶的马车在道上咯噔咯噔地跑着。</p>
<p class="calibre15">坐在牵着缰绳的达克尼斯身边的我越发按捺不住自己的好奇心。</p>
<p class="calibre15">「喂达克尼斯，也给我牵牵缰绳吧」</p>
<p class="calibre15">离开阿克塞尔后一个小时。</p>
<p class="calibre15">已经厌倦了风景的我输给了自己的好奇心，开始求达克尼斯。</p>
<p class="calibre15">「别说傻话了。驾驶马车是要一定技术的。要考虑到马的速度和体力的分配，不能太快又不能太慢……」</p>
<p class="calibre15">「但就我的观察来看，你不就只是牵着缰绳吗？那就让我也来试试吧，我好闲啊」</p>
<p class="calibre15">来这个世界已经过了差不多两年了。</p>
<p class="calibre15">这个世界本身就没有什么娱乐项目，现在好不容易有了当一次车夫的机会，怎么能放过。</p>
<p class="calibre15">再说我是来这个世界当冒险者的。</p>
<p class="calibre15">不，感觉最近已经又变回一个家里蹲了。</p>
<p class="calibre15">「真没办法，就让你稍微试试。你别拉得太用力了，基本交给马就行」</p>
<p class="calibre15">「知道了知道啦，就是牵着缰绳，偶尔抽两下对吧？」</p>
<p class="calibre15">「别抽，那是有紧急情况才干的！听好了，你别抽，绝对别抽哦？我不是在说反话，不是你们平常那种像相声小品一样的桥段」</p>
<p class="calibre15">听到达克尼斯的再三叮嘱，我点点头。</p>
<p class="calibre15">「……这车怎么没有刹车和把手啊，还有，传动装置去哪了？」</p>
<p class="calibre15">「你在说什么呢？怎么突然说这种莫名其妙的话？」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯慌忙想要将缰绳抢回去，我举起双手让她别激动。</p>
<p class="calibre15">「你这听不懂异世界玩笑的家伙真没意思」</p>
<p class="calibre15">我是为了缓和两人独处的尴尬气氛才这样说的。</p>
<p class="calibre15">其实从刚才开始——甚至是此时此刻，达克尼斯都显得很奇怪。</p>
<p class="calibre15">不，并不是现在才开始奇怪的。</p>
<p class="calibre15">最近……准确地说应该是她对我告白之后……</p>
<p class="calibre15">「再说，异世界玩笑到底是什么意思嘛……反正在去到邻城之前我们都会很闲，今天我就好好听你说说你以前的事吧。我之前就很好奇了」</p>
<p class="calibre15">这家伙，一离开阿克塞尔怎么就变得这么活泼了。</p>
<p class="calibre15">「首先，你的出身地是？」</p>
<p class="calibre15">和我互换了位置的达克尼斯对正牵着缰绳的我发问。</p>
<p class="calibre15">「出身国是日本。位居世界前列的经济大国。有很多像我这样的黑发黑眼的人」</p>
<p class="calibre15">「日本……日本……」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯老实地坐在我身边，把手放在膝盖上不停嘟哝着。</p>
<p class="calibre15">「你应该也听说过的吧？那些你们觉得名字特别奇怪的人基本都是日本来的」</p>
<p class="calibre15">听到我这句话，达克尼斯猛地抬起头。</p>
<p class="calibre15">「对了，就是这个！和你发色相同的人，基本都有很厉害的力量，那个叫御剑啥的魔剑使也是。根本无法想象会有人拥有那种强大的武器……他到底是怎么得到那种宝贝的……其他人也是。能够名留青史的人基本上都是和你相貌类似的。也，也就是说……」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯吞了口唾沫，向我投出期待的眼神……</p>
<p class="calibre15">「……难不成你也有什么强大的力量或是神装……」</p>
<p class="calibre15">「根本没有。我只有与生俱来的幸运和较高的智力，还有就是一点点勇气和过剩的冒险精神了吧……」</p>
<p class="calibre15">我用指尖撩了撩刘海，达克尼斯便一脸尊敬地看着我……</p>
<p class="calibre15">「也就是说，你是个什么力量都没有的平凡的男人吗……」</p>
<p class="calibre15">哦，原来这是看废柴的眼神啊。</p>
<p class="calibre15">「喂，你要想想我这个平凡的男人已经活跃到了什么地步！你可别唉声叹气一副失望的样子，像我这种平凡的男人能做到这一步已经很厉害了！再多夸我一点吧，夸我夸我把我捧上天去呀！」</p>
<p class="calibre15">「怎么说呢，总感觉你最近也变得奇怪了。该说是变得更像阿库娅了呢，还是更像阿库娅了呢……不，好像以前就是这样哦……」</p>
<p class="calibre15">这家伙刚刚说了不该说的话。</p>
<p class="calibre15">「你唯独不能拿我和她相提并论啊，他可是每天吃饱睡睡饱吃的酒鬼，而且还不停干傻事的家伙啊。你居然拿我和她比……」</p>
<p class="calibre15">「你平时不也就干这几件事吗」</p>
<p class="calibre15">我把视线转向在我的缰绳前看似心情不错的马匹。</p>
<p class="calibre15">「马真可爱啊，怎么说呢，眼神显得非常温柔，这点很好。虽然猫和小鸡都不错，但我最喜欢的可能是马啊」</p>
<p class="calibre15">「喂，看我这边，看着我的眼睛……真是的，还是继续刚才的话题吧。我记得你说你以前在你们国家被称作Ranker？」</p>
<p class="calibre15">……啊？</p>
<p class="calibre15">……Ranker？</p>
<p class="calibre15">不禁向她投出『这家伙在说什么呢』的视线。</p>
<p class="calibre15">「喂，你怎么用这种眼神看我！这些不都是你说的吗！你说你在你们国家是Ranker！被起了各种各样的绰号，大家都来抱你大腿。天天和战友们过着攻城拔寨，狩猎大型怪物的生活……」</p>
<p class="calibre15">说过。</p>
<p class="calibre15">我确实说过这种蠢话。</p>
<p class="calibre15">记得那是在聊网游的时候。</p>
<p class="calibre15">「确实是有那回事呀。不过那都是过去的事了。那就像我的黑历史一样，所以你别再多问了」</p>
<p class="calibre15">「为什么？那不是你光辉的过去吗。那不是你和战友们的美好回忆吗？你功绩那么显赫，应当昂首挺胸啊」</p>
<p class="calibre15">她居然噗嗤地笑了起来，不知是误会了什么。</p>
<p class="calibre15">「还是说你害羞了？明明平时一有机会就要向别人炫耀自己葬送了多少魔王军干部」</p>
<p class="calibre15">……如果我说这是在说网游恐怕她也听不懂吧。</p>
<p class="calibre15">算了，她高兴就好……</p>
<p class="calibre15">「和真，你之前说过你已经不会回故乡了吧……难道你就不会想念你的家人吗？」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯将握紧的双拳放在膝盖上，用有些严肃的表情问我。</p>
<p class="calibre15">「来这里之后我一次都没有想家的感觉啊。话说，因为你们太能搞事了我根本没有功夫感伤啊。倒不如说我现在也将家人的事抛在一边……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>
<p class="calibre15">「怎，怎么了！？敌袭吗！？」</p>
<p class="calibre15">被我的怪叫吓了一跳的达克尼斯慌忙地四处张望。</p>
<p class="calibre15">「不对，我想起来了！想起来了！我还借了我弟弟五百日元呢！他因为要买社团活动的道具还差五百块所以问我借了钱，现在还没还呢！」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯有些畏缩地问道。</p>
<p class="calibre15">「五，五百日元？五百日元到底是多大的钱啊？」</p>
<p class="calibre15">「呃，换算成这边的面额的话应该差不多五百厄里斯吧」</p>
<p class="calibre15">「给他算了，明明你现在根本不差这点钱！我听说了，在你将要被赶出王都的时候你还试图用金钱收买蕾茵呢。你这家伙又不长记性在王城大闹了一番啊。在我写信告诉她们你恢复记忆了之后，库雷亚阁下和蕾茵还寄了一封浸满了泪水的道歉信以及一些赔礼过来。因为看上去太沉重了，所以我郑重地谢绝了……」</p>
<p class="calibre15">喂给我等一下。</p>
<p class="calibre15">「你怎么擅自处理别人送我的礼物啊！我还没有原谅她们呢！下次我见到她们，一定让她们后悔做女人！要做一些换作你都会落下心理创伤的事！」</p>
<p class="calibre15">「……什，什么，那个会落下心理创伤的事到底有多厉害，详细说说……」</p>
<p class="calibre15">「闭嘴，当然是你打心底里讨厌的事！你别脸红了！」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">3</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">就这样。</p>
<p class="calibre15">我和达克尼斯两人旅行进展顺利，一路上没有遭遇什么怪物，也没有什么麻烦。</p>
<p class="calibre15">「话说，没想到只是没了阿库娅，旅途就能这么顺利呀。这让我不禁觉得出远门也不错啊」</p>
<p class="calibre15">「喂和真，我觉得阿库娅也不是诚心要惹麻烦的。不过确实这一路太顺风顺水，我也能理解你的想法……话说，『武士』到底是什么种族的人啊？你能不能详细说说？」</p>
<p class="calibre15">这段时间，我一直都在解答对日本特别有兴趣的达克尼斯的疑问。</p>
<p class="calibre15">「你怎么对武士那么感兴趣啊。总之，正如我刚才说的，他们擅长使用名为『KATANA』的非常锋利的武器。然后，一言不合就切腹自尽」</p>
<p class="calibre15">「切腹！？」</p>
<p class="calibre15">看她这么吃惊，想必这边没有类似切腹的文化吧。</p>
<p class="calibre15">「没错，得罪君主了就要切腹，战败了就要切腹，投降的时候也要切腹」</p>
<p class="calibre15">「这也太极端了吧！？话说如果投降时都要切腹，那投降不就毫无意义了吗？」</p>
<p class="calibre15">对异世界人来说，日本文化还是有点难以接受吧。</p>
<p class="calibre15">「毕竟武士把尊严看得比什么都高啊。要说有多高，他们高到甚至不惜把头发往顶上扎起来，搞成能威吓对手的发型。而且，一到战斗，就会收集敌人的人头来当作自己的功勋」</p>
<p class="calibre15">「是猎头族还是什么的吗！？我倒是担心像这样一言不合就切腹，整个群族很快就会灭绝的吧……」</p>
<p class="calibre15">那当然啊，所以武士已经不存在了。</p>
<p class="calibre15">「其他的呢？你之前说那个『忍者』呢？」</p>
<p class="calibre15">看来不光是外国人，连异世界人都很喜欢忍者。</p>
<p class="calibre15">「忍者主要是活跃在夜晚之类的场景。他们能融入黑暗之中，悄无声息地袭击。还听说他们会用毒」</p>
<p class="calibre15">「夜行性，擅长突袭，而且还有毒，真是可怕……」</p>
<p class="calibre15">总觉得她有点想偏了……</p>
<p class="calibre15">「还有，在漫画等描述中，还会什么雷神之术，火遁之术啊——既可以招雷又可以喷火」</p>
<p class="calibre15">「什么，连魔法和吹息都会……他们还有什么习性吗？」</p>
<p class="calibre15">她绝对是想偏了吧……</p>
<p class="calibre15">「最有名要数分身之术了。能分身成好几个人」</p>
<p class="calibre15">「越听越是觉得恐怖啊。原来如此，忍者这种怪物是雌雄同体的吗……」</p>
<p class="calibre15">因为解释起来会很麻烦，所以还是别管了。</p>
<p class="calibre15">……不过，启程之前的那种尴尬气氛似乎已经消失了。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">——对，目前为止。</p>
<p class="calibre15">「正好发现一个洞穴，真是谢天谢地。这样就不用架帐篷了。让马进入洞穴深处，把马车放在入口挡着就行。这样应该就能安心入睡了」</p>
<p class="calibre15">「是啊」</p>
<p class="calibre15">周围变得昏暗。随着季节的变化，夜晚渐渐变得寒冷。</p>
<p class="calibre15">话虽如此，在旅伴只有一人的情况下燃起篝火是不明智的。</p>
<p class="calibre15">也有一些怪物是不怕火的。</p>
<p class="calibre15">对那种怪物来说，火不能驱散它们，反而会吸引他们。</p>
<p class="calibre15">「有肉干和面包。就用这些来填填肚子吧」</p>
<p class="calibre15">「是啊」</p>
<p class="calibre15">平常只吃高级食物的达克尼斯对吃肉干以及黑面包抱有一些期待。</p>
<p class="calibre15">我也不是不理解她的心情。</p>
<p class="calibre15">要说冒险者旅途中的正餐，那当然是肉干和硬邦邦的黑面包了。</p>
<p class="calibre15">倒不如说，我也心怀期待。</p>
<p class="calibre15">话虽如此……</p>
<p class="calibre15">「之后就在洞窟里随便铺个被褥休息吧。不能洗澡是有些遗憾，用水擦擦身子将就将就吧」</p>
<p class="calibre15">「是啊」</p>
<p class="calibre15">拿着脸盆和毛巾的达克尼斯对从刚才开始一直敷衍回答的我说。</p>
<p class="calibre15">「你到底是怎么回事，你有好好听我说话吗？」</p>
<p class="calibre15">她有些不解地看向我这边。</p>
<p class="calibre15">「听了听了。你想要我用水魔法造点水出来对吧。我知道的，现在就给你上水」</p>
<p class="calibre15">「我才没在说这个……算了，我确实也需要水……」</p>
<p class="calibre15">我没有理会一脸困惑的达克尼斯，把手伸向脸盆，准备用水魔法。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「「啊」」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">两人的指尖碰到一起，然后同时发出了声音。</p>
<p class="calibre15">在洞窟深处休息的马匹哼了哼鼻子。</p>
<p class="calibre15">秋天特有的虫鸣声在黑暗之中回荡。</p>
<p class="calibre15">外面的星星给予周围些微的光亮。</p>
<p class="calibre15">一切突然变得很有气氛——</p>
<p class="calibre15">「不，还是不要水了。今天早上启程前我还冲了个澡的！」</p>
<p class="calibre15">「是啊，是呢。我也只是坐在马车上，并没有出什么汗！」</p>
<p class="calibre15">没错，本来就没怎么运动，还是赶快吃完晚餐休息吧。</p>
<p class="calibre15">双方都举止尴尬地掏出肉干和黑面包放在盘子上。</p>
<p class="calibre15">用水魔法在杯子里生成水，连灯都不点，在星光之下咬一口黑面包……</p>
<p class="calibre15">「「好硬」」</p>
<p class="calibre15">咬上去的瞬间，我们同时发出了呻吟。</p>
<p class="calibre15">「喂怎么回事，我虽然听说黑面包很硬，但硬到这种程度就没法咬了吧」</p>
<p class="calibre15">「就算你对我说这个……我可是不谙世事的大小姐哦？平常你们总说我不谙世事不谙世事，那这是你应该懂的知识吧？」</p>
<p class="calibre15">话说，这东西到底该怎么吃啊。</p>
<p class="calibre15">没办法，先不去管黑面包了。</p>
<p class="calibre15">先把肉干……</p>
<p class="calibre15">达克尼斯有样学样地拿起肉干——</p>
<p class="calibre15">「「好咸」」</p>
<p class="calibre15">我们再次发出了呻吟。</p>
<p class="calibre15">「喂，吃这种东西会出问题的吧？绝对会血压上升进入濒死状态的！这完全就是由盐构成的吧！」</p>
<p class="calibre15">「一般来说这应该是用作汤的辅料的吧？直接吃绝对会吃坏肚子的……」</p>
<p class="calibre15">我把肉干和黑面包放回盘子里。然后扛着弓箭站起来。</p>
<p class="calibre15">「喂，喂和真，这么晚了你想去哪啊？」</p>
<p class="calibre15">「别小瞧了在美食大国长大的家里蹲啊。这种东西怎么能吃，更别说最近我们的生活品质还在不断提高啊！我有千里眼，敌感知以及狙击技能，猎到兔子之类的小动物应该不是难事。我出去打猎，你在附近收集一些树枝。如果只是为了做菜而暂时生个火的话，应该不至于引来怪物」</p>
<p class="calibre15">「你在关键时刻真是可靠啊……」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">4</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">——抓住了长角的兔子，把它做成肉串美餐了一顿的我们决定赶紧睡觉了。</p>
<p class="calibre15">……然而睡不着。</p>
<p class="calibre15">不知是不是因为旅行特有的兴奋，还是有别的原因。</p>
<p class="calibre15">明明已经躺了很长一段时间，但我还完全没能合眼。</p>
<p class="calibre15">是因为在野外所以不放心周围的情况</p>
<p class="calibre15">就算发动敌感知技能也没有什么可疑的反应。</p>
<p class="calibre15">如果真发生什么事在洞穴里的马应该也会其反应告知我们的。</p>
<p class="calibre15">之所以睡不着，或许是因为自己正睡在岩石上，仅拿行李和毛巾铺了一床临时被褥吧……</p>
<p class="calibre15">其实我明白为什么自己睡不着。</p>
<p class="calibre15">就在我已经不知道第多少次翻身的时候。</p>
<p class="calibre15">「和真，你还醒着么……？」</p>
<p class="calibre15">听到了达克尼斯非常细微的声音。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「……和真？」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">她的声音小到很难听清。</p>
<p class="calibre15">如果是在我睡着的状态下，我是绝对察觉不到这个声音的。</p>
<p class="calibre15">虽然要老实地说我还醒着是很简单，但我莫名地想默不作声。</p>
<p class="calibre15">「睡着了吗……」</p>
<p class="calibre15">我顺势装睡。</p>
<p class="calibre15">然后，我听到了唰唰的衣服摩擦的声音，以及踩在洞窟的地面上发出的咯吱咯吱的声音。</p>
<p class="calibre15">似乎是达克尼斯从被窝里出来，走向了某个地方。</p>
<p class="calibre15">「没问题。和真睡着了……吧？」</p>
<p class="calibre15">她一边说着这种类似自问自答的话，一边朝这边逼近。</p>
<p class="calibre15">这家伙到底想干嘛。</p>
<p class="calibre15">想趁我睡着的时候干什么啊！</p>
<p class="calibre15">早知道我就该老实地从阿库娅手中接过那个东西了？</p>
<p class="calibre15">我最害怕的情况……没错，就是在野外和达克尼斯独处一晚。</p>
<p class="calibre15">话说不出任何『意外』的概率才更低吧！</p>
<p class="calibre15">确认到我还睡着的达克尼斯深吸了一口气……！</p>
<p class="calibre15">……并没有对我做什么，而是走出洞窟外偷偷摸摸地拿出了什么。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">巨大的声响在周围回荡。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「喂怎么回事啊！大半夜的搞什么啊你！」</p>
<p class="calibre15">我慌忙跳起来。</p>
<p class="calibre15">「不，不是，那个充当简易厕所的魔道具突然放起音乐……！」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯泫然欲泣地指着现在仍旧在大声播放音乐的四角盒子。</p>
<p class="calibre15">这东西的外形和日本土木施工现场配备的简易厕所有点类似。</p>
<p class="calibre15">「原来如此。我还说你大半夜起床是想干嘛呢，原来你在旅途中一直憋着尿啊」</p>
<p class="calibre15">「你别随口说出这种别人不好意思说的话！话说你原来是醒着的吗！」</p>
<p class="calibre15">在厕所前转来转去的达克尼斯脸变得通红，就连在星光下都能看清楚。</p>
<p class="calibre15">「当然醒着啊。我现在可是和曾几次夜袭我的女人在荒无人烟的地方，而且是在黑暗中独处啊！不管怎么想我的贞操都会有危险吧！」</p>
<p class="calibre15">「谁会在这种情况下干那种事啊！还有这个到底该怎么办啊！厕所的音乐停不下来了！」</p>
<p class="calibre15">虽然『厕所的音乐停不下来』这种情况听起来是很诡异，但比这更糟糕的情况在等着我们。</p>
<p class="calibre15">「有很多东西在朝这边过来！我的敌感知系统反应很大！喂，快把马拉起来——虽然在夜晚让它赶路是有点对不起它！哎真是的，快把我刚才说的阿库娅不在旅途就很顺利的话还回来！你这废物！」</p>
<p class="calibre15">「真的很对不起！我是个没用的护教骑士！」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">5</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">慌乱的一夜过去。第二天临近中午的时候。</p>
<p class="calibre15">从阿克塞尔城出发，坐了一天多的马车才到达的某个荒野小城。</p>
<p class="calibre15">那个贵族的城堡就在这个荒凉的小城里。</p>
<p class="calibre15">「拜托了！我是达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜！我有要事前来拜托你们的主人！请赶快去报信！」</p>
<p class="calibre15">来到城堡面前的达克尼斯声音洪亮地说完。门卫们点了点头。</p>
<p class="calibre15">「主人不会见任何没有预约的客人。就算是达斯提尼斯家的千金也不例外……」</p>
<p class="calibre15">「请通融通融吧」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯打断了门卫。</p>
<p class="calibre15">「呃，不，我们就是这个规矩……」</p>
<p class="calibre15">「求你们了！事态刻不容缓！」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯强而有力的气势把门卫们压倒了。</p>
<p class="calibre15">说明孩子们在她心中有多重要。</p>
<p class="calibre15">没错，这家伙一直都是这么耿直。</p>
<p class="calibre15">顽固，不知变通，但这一切都是为了守护他人。恐怕她会一动不动地等在原地，直到城主出来为止吧。</p>
<p class="calibre15">「既然如此我也来帮忙。喂你们听好了，这家伙肯定会赖在这儿不走的，接下来将会是耐力的比拼哦？」</p>
<p class="calibre15">听到我的话，门卫们露出困扰的表情。</p>
<p class="calibre15">看这样子，至少他们应该会去报告吧。</p>
<p class="calibre15">正当我这么想的时候，达克尼斯却说——</p>
<p class="calibre15">「不，是真的很急很急，我连等都不能等了！」</p>
<p class="calibre15">「……不不不，你倒是顺着我的话说下去啊。而且现在又不能强行突破」</p>
<p class="calibre15">不光是门卫，连我都开始困扰了。</p>
<p class="calibre15">「……既然是如此紧急的事，那我们就试着去报告主人……」</p>
<p class="calibre15">察觉到事态似乎非同小可的其中一个门卫跑回去报信了。</p>
<p class="calibre15">「太好了达克尼斯，这下总算是有点进展了！」</p>
<p class="calibre15">「这样不行的！拜托了，快让我过去！」</p>
<p class="calibre15">……</p>
<p class="calibre15">「你干嘛这么任性啊？我知道你很急，但你多少要相信一下惠惠和阿库娅她们吧？我们的任务是什么？你说说看！」</p>
<p class="calibre15">不知是听了我的话觉得很感动，还是她想起了原本的目的——她眼角浮出了泪水……</p>
<p class="calibre15">「求你们了，让我上个厕所吧……」</p>
<p class="calibre15">她细声细气地说着，对门卫门低下了头。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「——真是丢大丑了」</p>
<p class="calibre15">「我才要说呢。你刚才那么大声把人聚集过来，结果却是这种事」</p>
<p class="calibre15">因为事态紧急，所以我们被破例招进城堡，接下来将与城主直接面谈。</p>
<p class="calibre15">「我不早就说了么，直接在野外解决就好。所以我才讨厌贵族大小姐啊，总是介意这种奇怪的小事。你真的是冒险者吗？」</p>
<p class="calibre15">「不，确实身为冒险者，在野外上厕所也不是什么稀奇事，但这和大小姐的身份没什么关系……？呜呜，我第一次有点后悔当冒险者了……」</p>
<p class="calibre15">我和表情变得轻松了很多的达克尼斯一起走在城堡的走廊上。</p>
<p class="calibre15">「久等了达斯提尼斯卿，现在主人已经赶来」</p>
<p class="calibre15">给我们带路的门卫说完便退了下去。</p>
<p class="calibre15">我们来到了品味高雅的客厅。</p>
<p class="calibre15">并不过度华丽，但是低调奢华。所有的器具都显得很有品味，光从这点就能看出这并不是一个突然发迹的贵族。</p>
<p class="calibre15">「喂，达克尼斯，你在路上说过这贵族有点奇怪对吧？到底是什么怪癖啊？该不会和你一样是个大变态吧？」</p>
<p class="calibre15">「你到底是把贵族当成了什么。虽然我们至今为止见到的贵族都有点奇怪，但真正的贵族是被庶民敬仰的高尚之人……呃，先别看我了……」</p>
<p class="calibre15">经受不住我的视线的达克尼斯干咳了一声打算蒙混过关。</p>
<p class="calibre15">「这个城堡的主人是赛列希尔德伯爵，统称残虐公」</p>
<p class="calibre15">光是听到这个绰号我就有种很不祥的预感。</p>
<p class="calibre15">让我想起地球的某个传说。</p>
<p class="calibre15">什么穿刺公来着。应该是某个可怕的贵族的外号，吸血鬼就是以他为原型虚构出来的。</p>
<p class="calibre15">我们接下来真的要和在这个世界拥有这种可怕外号的奇葩贵族交涉吗？</p>
<p class="calibre15">或许两个人来是个错误的决定。</p>
<p class="calibre15">而且，像阿尔达普那样不讲理的贵族也是有的。</p>
<p class="calibre15">如果在这种偏僻的小地方得罪了对方，不知道会有什么下场。</p>
<p class="calibre15">而且可以很轻易地让我们死无对证，说我们在路上被怪物吃掉了都行。</p>
<p class="calibre15">我还在烦恼着的时候，客厅的大门被敲响——那个残虐公来了。</p>
<p class="calibre15">糟糕，我有点想回家了。</p>
<p class="calibre15">「喂达克尼斯，我们还是暂且撤退，多叫一些人来吧」</p>
<p class="calibre15">正当我这么说着打算跑路的时候。</p>
<p class="calibre15">客厅大门被打开，进来的是……</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「好久不见了赛列希尔德阁下，抱歉突然打扰您。但是事情十万火急……」</p>
<p class="calibre15">「达斯提尼斯卿，辛苦您远道而来……我已经听说了——想要用我的指甲来制作特效药是吧……既然会想要那个东西，那就表示您知道我的真面目了吧？」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">两个贵族做完必要的寒暄后，进入交涉环节。</p>
<p class="calibre15">但是，我还有一件不吐不快的事。</p>
<p class="calibre15">我对身旁的达克尼斯说。</p>
<p class="calibre15">「喂达克尼斯，这个人真的是这个国家的贵族吗？你说过你们至今为止都没察觉到他是恶魔对吧？」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯回答道。</p>
<p class="calibre15">「干嘛啊和真，现在正在说要紧事呢，你别过来插话。非常抱歉赛列希尔德阁下，这个男人是我的保镖同时也是我的冒险者同伴，名叫佐藤和真」</p>
<p class="calibre15">「我听说过他的事。据说是个葬送了数名魔王军干部的冒险者。从外表上看倒是非常平凡，正所谓人不可貌相……」</p>
<p class="calibre15">我对这两人说。</p>
<p class="calibre15">「不，为什么你们能一本正经地谈下去啊。喂达克尼斯，不管怎么看他都是个可疑人物吧，为什么要穿布偶装啊。你说他是贵族是什么意思嘛！我都不知道该怎么吐槽了！」</p>
<p class="calibre15">我指着眼前这个穿着疑似企鹅布偶装的人说道。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">6</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">现场突然安静下来，难道这对两位贵族来说是绝不能谈及的话题吗。</p>
<p class="calibre15">对，布偶装。</p>
<p class="calibre15">不管怎么看都是企鹅布偶装。</p>
<p class="calibre15">「喂，你们两个别不说话啊。这国家到底是怎么回事？像你和库雷亚这种人是大贵族，结果又来一个穿着布偶装的怪人。有好好调查过布偶装里是什么吗！」</p>
<p class="calibre15">听到我的话，达克尼斯有些难堪地别过脸。</p>
<p class="calibre15">「你，你知道伯爵穿着的这个魔道具吗？这并不是什么『布偶装』，据说是从异国传过来的高档防具，有弹性而且保温保湿能力优秀……而且在我国，只要有实力，少许奇葩的举动和性癖也是能被容许的。对想要赌上人类的命运与魔王军一战的我们来说人才是必要的」</p>
<p class="calibre15">「不，这再怎么说也奇葩过头了吧。里面也可能是魔王军的间谍啊！」</p>
<p class="calibre15">这时，穿着布偶装的人以非常优雅的动作在我们眼前的沙发上坐下来。</p>
<p class="calibre15">「冷静一点，不用担心，我不会去帮助魔王军。关于这个，只有请你相信我了」</p>
<p class="calibre15">「看到你这幅模样还想要相信你的人应该去趟医院吧」</p>
<p class="calibre15">听到我的吐槽，布偶装无奈地耸肩叹气。</p>
<p class="calibre15">这种非常像人类的举止让我很不爽</p>
<p class="calibre15">「少年，听好了。既然你知道我的真实身份，就表示你对恶魔有些了解。我们恶魔族必须和人类共存共荣，人类是我们重要的伴侣，请你一定要相信我」</p>
<p class="calibre15">「把你介绍给我们的，名叫巴尼尔的恶魔以前还说过我们是制造美味食粮的机器呢」</p>
<p class="calibre15">突然，布偶装僵住不动了。</p>
<p class="calibre15">「什么嘛，认识巴尼尔大人么？那就不用什么走繁琐的套路了。没错，你们人类能制造美味，你们的负面感情是我们的食粮。既然明白就赶快把负面感情教出来！你这无礼的臭小鬼」</p>
<p class="calibre15">突然变得这么粗鲁了！</p>
<p class="calibre15">「赛列希尔德伯爵，我为他刚才的无礼举动深表歉意。我对阿克塞尔城的人们隐瞒了您的身份的，并且我发誓今后也会对您的秘密守口如瓶……」</p>
<p class="calibre15">「嚯嚯」</p>
<p class="calibre15">刚才那个无礼的布偶听到达克尼斯的话，发出了表示有兴趣的声音。</p>
<p class="calibre15">「我记得达斯提尼斯卿是虔诚的厄里斯教徒，放跑我这个恶魔真的好么？而且你是这个国家的忠臣，应该也不能放任我这种可疑人物侵蚀国家政权吧？」</p>
<p class="calibre15">布偶试探性地问问。达克尼斯朝我这边看了一眼，露出非常正经的表情。</p>
<p class="calibre15">「如果是以前的我，恐怕不会放任不管吧……但是现在，这个男人让我明白了我真正该守护的东西是什么。我该守护的不是贵族的尊严，而是无力的人类。这个男人教会我『不择手段』后，现在的我自认为是成为了一个有能力的执政者，而且……和真，我要向你道谢。如果没有你，我就只会是个头脑僵化的护教骑士。如果是以前的我，在得知赛列希尔德伯爵的真实身份后肯定不会坐视不管的」</p>
<p class="calibre15">她对我笑了起来。</p>
<p class="calibre15">「如何啊，赛列希尔德伯爵，刚才的回答足够让您满意了吗？」</p>
<p class="calibre15">「……呃不，我其实并不打算听那么多大道理……我记得护教骑士应该会使用一点神圣魔法。我只是好奇对我睁一只眼闭一只眼的厄里斯教徒会不会因为信仰缺失而用不出魔法……」</p>
<p class="calibre15">场面一度非常尴尬。</p>
<p class="calibre15">「呃……我本来就不会用魔法，所以这方面应该没什么问题……多谢您担心了……」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯有些害羞地缩了缩身子。</p>
<p class="calibre15">「那，那就好。啊，这种羞耻的负面感情是巴尼尔大人比较喜欢的，而我并不怎么喜欢，所以请不要给我这种负面感情」</p>
<p class="calibre15">被布偶装的补刀刺中的达克尼斯红着脸趴在桌子上。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「——那我们就进入正题吧。你们想要我的指甲。但是先不论巴尼尔大人那种将本体放在地狱的大恶魔，对像我这种连同实体一起来到人间的恶魔来说，就算剥下一小片指甲都会非常痛苦」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶优雅地翘起二郎腿，威严地说。</p>
<p class="calibre15">这个声音与态度中透着的BOSS感与他那前卫的外表在我脑中形成巨大反差。</p>
<p class="calibre15">「关于这个呢……我现在没有太多闲钱……恐怕不能马上支付，但我会以达斯提尼斯家的名义保证，一定会支付报酬！所以请……」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯拼命请求，然而布偶装依旧沉默。</p>
<p class="calibre15">据巴尼尔的说法，恶魔对契约事宜是慎之又慎的。</p>
<p class="calibre15">这种口头承诺怕是不行的吧。</p>
<p class="calibre15">于是我来救场了。</p>
<p class="calibre15">「钱的话可以由我来付」</p>
<p class="calibre15">「什」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯惊讶地回过头来。</p>
<p class="calibre15">你以为我是为了什么要跟着来的。</p>
<p class="calibre15">就是为了这场谈判啊。</p>
<p class="calibre15">「别看我这样，我的资产很庞大。而且最近还干了些期货交易」</p>
<p class="calibre15">「你，你啊……稍不注意你就在干这种事吗？劝你快住手吧，这种事外行人干了很容易破产的！」</p>
<p class="calibre15">面对担心我的达克尼斯，我装逼地摇了摇手指。</p>
<p class="calibre15">「听好了达克尼斯，根据我收集来的情报，今年的雪精会比往年多。所以今年冬天会比以往冷。考虑到这一点，我屯了一些受季节影响较大的农作物……而且，还雇佣了这方面的专家」</p>
<p class="calibre15">「真是深不可测的男人啊……话说你是上哪儿认识什么专家的？」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯看我的眼神中透着一些尊敬。</p>
<p class="calibre15">但是即便如此，企鹅布偶还是显得一点兴趣都没有。</p>
<p class="calibre15">「不，钱我就不要了。您知道我的财政手段吧。我将领地经营得很好，给国家上交了很多税金，这就是我虽然外表如此但仍能被重用的原因……说白了，从对国家的直接贡献来讲，比以清贫闻名的达斯提尼斯家更大呢」</p>
<p class="calibre15">「唔……」</p>
<p class="calibre15">这个布偶脸蛋看上去挺可爱，却出奇的棘手。</p>
<p class="calibre15">「……原来如此，那这样如何，让达斯提尼斯家在背后撑腰，扩大你的领地范围」</p>
<p class="calibre15">「喂，和真，你乱说什么呢！？」</p>
<p class="calibre15">企鹅看着我颤了颤肩膀，像是在笑。</p>
<p class="calibre15">「不不不，我领地已经够多了。不想再要更多的领地了」</p>
<p class="calibre15">这家伙难道就无欲无求吗。</p>
<p class="calibre15">「喂达克尼斯，你家的地位应该在他之上吧？你就强硬一点，直接用权力碾压他呀！」</p>
<p class="calibre15">「别说傻话了！虽然你让我『不择手段』，但这也太过分了吧？」</p>
<p class="calibre15">「我听得到的」</p>
<p class="calibre15">布偶对正在小声讨论着的我们说。</p>
<p class="calibre15">可恶，这下没办法了——</p>
<p class="calibre15">「喂，我们又没过分到让你把财产交出来，不过是一小块指甲而已，给我们就行了。这样孩子们就能幸福，我们也能幸福，你的身份不会被暴露所也幸福，这不是双赢的关系吗？」</p>
<p class="calibre15">「但听起来总有一种你在威胁我的感觉呢」</p>
<p class="calibre15">布偶装饶有兴趣地说道。他的声音中透着一丝愉悦。</p>
<p class="calibre15">没错，这就是威胁。</p>
<p class="calibre15">「嘿嘿嘿，赛列希尔德先生，你知道么？阿克塞尔城里还有一个只要看到恶魔就会不由分说地想要将其大卸八块的凶恶阿库西斯大司祭在。如果让那家伙知道你拒绝我们的要求……」</p>
<p class="calibre15">「喂，和真，你这有点过了吧！这样根本就分不清谁才是恶魔了！」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶全身颤抖，高声笑起来。</p>
<p class="calibre15">「哈哈哈哈哈，不愧是巴尼尔大人的熟人！真是有趣，没想到会有人来威胁恶魔！我也不是无欲无求的，但我追求的绝不是金钱或是物品」</p>
<p class="calibre15">听到布偶这句话，达克尼斯猛地抬起头。</p>
<p class="calibre15">「这个剧情难道是……！身体吗！你是盯上了我的肉体！你想让我献出自己的肉体来救孩子们对吧！可恶赛列希尔德伯爵，不愧是被称为残虐公的人！一直用那可爱的布偶外表迷惑别人，布偶之下却是如此邪恶的……！」</p>
<p class="calibre15">「不，不对，我才不是这个意思！恶魔没有性别，所以对人类的躯体没有兴趣，请您不要把我看扁了！」</p>
<p class="calibre15">布偶第一次显现出的紧张后——</p>
<p class="calibre15">「你们是冒险者吧」</p>
<p class="calibre15">他有些开心地问道。</p>
<p class="calibre15">「那么要不要来挑战一下我等贵族的余兴呢？」</p>
<p class="calibre15">威严的声音从可爱的布偶中发出。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">7</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「其实，贵族会玩让怪物们互相搏斗并赌输赢的恶趣味游戏」</p>
<p class="calibre15">城堡地下有斗技场。</p>
<p class="calibre15">我一边在佣人的带领下前进，一边听取达克尼斯的说明。</p>
<p class="calibre15">「在去艾洛德的时候，王子也准备了狮鹫对吧？收藏强力的怪物已经成为了一部分贵族攀比的资本」</p>
<p class="calibre15">似乎那个布偶也有收集怪物的癖好。</p>
<p class="calibre15">而那个布偶给出的条件就是……</p>
<p class="calibre15">「和那个布偶饲养的怪物战斗，展现自己的强大……么」</p>
<p class="calibre15">怎么说呢，这应该是我来到这个世界后见过的最有冒险风的剧情了吧。</p>
<p class="calibre15">为了拯救孩子们，与贵族饲养的怪物对决，将药材赢到手。</p>
<p class="calibre15">听上去倒是挺帅的……</p>
<p class="calibre15">「问题就在于你到底能不能赢了……」</p>
<p class="calibre15">对，对方点名只让达克尼斯一个人参战。</p>
<p class="calibre15">「我是不知道对方到底有什么诡计，但既然是你孤身奋战你就要格外小心哦？虽然他说恶魔没有性别之类的话，但实际上是不是这样还不好说呢。让女骑士被凌辱最后恶堕可是反派角色最想干的事了，不知道对方会派出什么怪物……」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯听到这句话，颤了颤身子。</p>
<p class="calibre15">按常理来说我应该问她一句『你是不是害怕了』……</p>
<p class="calibre15">「你是不是有点兴奋？」</p>
<p class="calibre15">「……才，才没有」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">就算我有所担心，但达克尼斯依旧是平常那个调调。她和我分开后进入了斗技场。</p>
<p class="calibre15">这个斗技场和罗马时代的那种斗技场一模一样。</p>
<p class="calibre15">场地非常宽敞，能同时给几十个人在里面混战。地面就是一块破土地。</p>
<p class="calibre15">我被带到了城主——也就是企鹅布偶——的身边坐下。</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶有些兴奋地对进入到斗技场的达克尼斯喊道。</p>
<p class="calibre15">「欢迎来到我的斗技场！平常我都会和别的贵族一起观看怪物之间的对决……而今天的主角是你！达斯提尼斯卿！」</p>
<p class="calibre15">布偶看上去兴致高昂，它以夸张的举止在斗技场的观众席上宣言。</p>
<p class="calibre15">斗技场除了我们以及佣人以外没有任何人。宽敞的地下空间顿时被照得如白昼一样明亮，或许是用了什么魔道具吧。</p>
<p class="calibre15">「好吧，赛列希尔德伯爵！我是虔诚的护教骑士，不管你带来什么怪物，我都绝对不会屈服！」</p>
<p class="calibre15">站在斗技场中央的达克尼斯，用不输给布偶的高昂语气回话了，而且脸颊泛着微红。</p>
<p class="calibre15">……怎么回事，是我的错觉吗。</p>
<p class="calibre15">感觉这两人都很投入角色啊。</p>
<p class="calibre15">「不愧是古老的名门达斯提尼斯！非常好，非常好！让您这样尊贵的人屈服后得到的屈辱，羞辱，劣等感才是我最热爱的负面感情！来吧，高洁的护教骑士哟！展现你的强大吧！」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶叫唤着的同时，斗技场深处的笼子打开了。</p>
<p class="calibre15">我和企鹅布偶一起俯视着在场地中央一动不动的达克尼斯，而她面前出现的是……</p>
<p class="calibre15">「首先是小试牛刀！达斯提尼斯卿，就看看您怎么对付这群哥布林了！」</p>
<p class="calibre15">一打哥布林涌上去了。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">8</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">企鹅布偶宣布决斗开始后过了十分钟左右。</p>
<p class="calibre15">「「没眼看了」」</p>
<p class="calibre15">我和企鹅布偶异口同声地说。</p>
<p class="calibre15">「咕，我居然会不小心被区区哥布林制服了……！这群可恶的小妖，剥夺我的行动能力后打算对我干什么呢！」</p>
<p class="calibre15">在斗技场正中央，狂挥了N次大剑却一只哥布林没有砍死的达克尼斯被一群哥布林扑倒，按在地面上。</p>
<p class="calibre15">「这到底是怎么回事，达斯提尼斯卿……您是这个国家的大贵族，也是消灭了众多魔王军干部的人，根本不可能被一小群哥布林难住……啊，原来是这样吗！」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶自言自语起来，然后又像是领悟到了什么似的点点头</p>
<p class="calibre15">「原来如此，是明白这不过是余兴节目了吗！确实如果您拿出真本事，恐怕早就秒杀它们了。但是，这样以来我就没办法高兴了，余兴节目也就失去了意义……」</p>
<p class="calibre15">布偶继续自言自语起来，然后有些不解地歪了歪脑袋。</p>
<p class="calibre15">「而且，完全没有任何屈辱或是挫败感等负面感情……原来如此，原来如此……是想表明自己就算不主动攻击，也能扛住任何怪物的进攻吗！」</p>
<p class="calibre15">好像误会了什么的企鹅布偶以震惊的口吻向达克尼斯发问。</p>
<p class="calibre15">被哥布林按在地上摩擦的达克尼斯对布偶露出自信的笑容。</p>
<p class="calibre15">「我可不能让我的剑被区区哥布林的血染脏！我的剑并不是为了伤害赛列希尔德伯爵的怪物，而是为了守护这个国家而存在的！」</p>
<p class="calibre15">虽然她说了一句很帅的台词，但事实是那家伙的剑根本打不中移动灵活的哥布林，仅此而已。</p>
<p class="calibre15">「看来哥布林根本不能逼出您一丁点的实力……够了，哥布林们，退下吧！」</p>
<p class="calibre15">哥布林们老实地放开了达克尼斯，回到了笼子里。或许是将企鹅布偶当作比他们地位更高的怪物了吧。</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶满足地看着它们回到笼子——</p>
<p class="calibre15">「达斯提尼斯卿，接下来我要警告您了」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶唯独声音特别有压迫力，听起来特别吓人。</p>
<p class="calibre15">「我接下来要放出来的怪物是护教骑士的天敌。虽然已经成为濒危物种，但很久以前它们拥有过女骑士杀手，姬骑士杀手等各种各样的称号，是传说级的怪物」</p>
<p class="calibre15">「你，你说什么！？」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯显得有些慌乱，这其中透着些微期待。</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶认为她害怕了，便兴致勃勃地说。</p>
<p class="calibre15">「没错，想必您也听说过吧！被当作女性之敌的怪物……！」</p>
<p class="calibre15">「等等，你刚才是不是说了女性之敌！难道说……是魔改史莱姆？还是说触手怪……不你刚刚说了濒危物种吧，难道说你这混蛋——！」</p>
<p class="calibre15">达克尼斯的声音因为兴奋而变得嘶哑。企鹅布偶越发愉悦地摊开双手。</p>
<p class="calibre15">「看来您已经知道我接下来要放出什么了！你们护教骑士的天敌，曾经是和哥布林同样随处可见的怪物——！」</p>
<p class="calibre15">与此同时，斗技场的深处的笼子咔嚓一声被打开了。</p>
<p class="calibre15">「出来吧，纯血的雄性猪头人啊！展现你们让世间所有女性恐惧的力量吧！」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">出来了两头本该绝种了的猪头人。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">笼子里冲出来两头猪头人前辈。</p>
<p class="calibre15">对此，达克尼斯红着脸全身颤抖，表现出强烈的警戒意识。</p>
<p class="calibre15">「怎么回事，它们不是应该已经灭绝了吗，没想到会出现在这里！」</p>
<p class="calibre15">听到达克尼斯那既像是欢喜又像是痛苦的叫唤，企鹅布偶高声笑起来。</p>
<p class="calibre15">「哈哈哈哈哈！来取乐我吧！让我看看拥有高洁灵魂的厄里斯教护教骑士是如何屈服于性欲旺盛的猪头人的！将满是屈辱的，最美味的负面感情献给我吧！」</p>
<p class="calibre15">女骑士VS猪头人。</p>
<p class="calibre15">怎么会这样。明明只是为了救孩子而来索要药材，怎么异世界的经典场景一个接一个啊！</p>
<p class="calibre15">明明接下来达克尼斯可能会很危险，我的心为什么还激动得砰砰直跳呢。</p>
<p class="calibre15">甚至开始觉得她被稍微欺负一下也无所谓。而且她本人看上去也有这个打算，还是就这样观察一段时间吧。当然如果真的恶堕了就不好了。</p>
<p class="calibre15">「可恶，怎么会这样！我虽然上去助阵，但是我出手的话你之前的铺垫就都白费了！达克尼斯，加油啊！千万不要输给区区猪头人啊！」</p>
<p class="calibre15">「为什么你看得这么津津有味啊！虽然确实不能让你来帮忙，但是你一脸兴奋的表情也让我心情复杂呀……！」</p>
<p class="calibre15">「好，上吧，猪头人们！」</p>
<p class="calibre15">听到企鹅布偶的号令，两个兽人面面相觑……！</p>
<p class="calibre15">——缩起与猪同款的尾巴，缓缓朝笼子那边退去。</p>
<p class="calibre15">「喂达克尼斯，这是怎么回事！你到底对那些猪头人干了什么！？你该不会以前用重金拐来猪头人的幼崽对它干了什么见不得光的事吧！」</p>
<p class="calibre15">「谁会做那种事啊！你能不能别把我当成痴女啊！话说，它们好像有点怕我！」</p>
<p class="calibre15">这到底是怎么一回事。</p>
<p class="calibre15">「喂，搞什么啊，企鹅布偶。你就不能多调教一下你的怪物吗？」</p>
<p class="calibre15">「为什么我非要被你这样吐槽不可！这到底是怎么回事，为什么猪头人们会害怕……！……是吗，护教骑士特有的神圣加护会使猪头人这种邪恶的怪物感到恐惧吗！」</p>
<p class="calibre15">这时，我突然想到。</p>
<p class="calibre15">原来是这样——</p>
<p class="calibre15">那些猪头人，一定是小时候被雌性的猪头人搞出心理阴影了吧……</p>
<p class="calibre15">「够了，看来你们根本不能胜任，退下吧！」</p>
<p class="calibre15">听到企鹅布偶的话，猪头人们快步逃了回去。</p>
<p class="calibre15">「怎么了赛列希尔德伯爵！你不是要让我屈服么！就这点水平还被称作残虐公，太令我失望了！」</p>
<p class="calibre15">「咕……！」</p>
<p class="calibre15">欲火无处发泄的达克尼斯红着脸挑衅企鹅布偶。</p>
<p class="calibre15">那家伙该不会已经忘了原本的目的吧。</p>
<p class="calibre15">「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是超乎我的想象啊，达斯提尼斯卿！哥布林或是猪头人对您来说都不足挂齿。事已至此，就让我亲自奉陪吧！」</p>
<p class="calibre15">这家伙来真的吗！</p>
<p class="calibre15">「你难不成要穿着布偶和她打吗，你也放弃得太快了吧？喂，咱们应该还有更加工口的怪物吧！？既然你连雄性猪头人都有，那魔改史莱姆或是触手怪什么的你应该也有吧！」</p>
<p class="calibre15">「确实也不是没有。但是，她就算看到丑恶的猪头人也毫不畏惧，想必那种程度的怪物对她来说根本没有任何效果吧——因为至今为止我根本没从达斯提尼斯卿身上感觉到任何恐惧或是焦虑的负面感情！」</p>
<p class="calibre15">啊不，有效啊。超有效的。</p>
<p class="calibre15">我觉得对那家伙简直是效果拔群了。</p>
<p class="calibre15">然而企鹅布偶一翻身，轻盈地跳进了斗技场里。</p>
<p class="calibre15">「什！？」</p>
<p class="calibre15">企鹅布偶的突然乱入让达克尼斯发出惊呼</p>
<p class="calibre15">「来，展现你的力量吧，达斯提尼斯卿！我要让你屈服，品尝到最美味的负面感情！」</p>
<p class="calibre15">穿着奇怪布偶装的恶魔张开两手朝达克尼斯扑去！</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<h4 class="calibre30">9</h4>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「……真是无地自容」</p>
<p class="calibre15">「我也觉得」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">离开赛列希尔德伯爵城堡的我，坐在失落的达克尼斯驾驶的马车上，打算去小城寻找留宿的地方。</p>
<p class="calibre15">「……我是没想到你和恶魔族的相性能好到这种地步啊」</p>
<p class="calibre15">我在车夫位的一旁对她搭话。</p>
<p class="calibre15">「…………我无地自容」</p>
<p class="calibre15">「我也觉得」</p>
<p class="calibre15">残虐公赛列希尔德伯爵。</p>
<p class="calibre15">真正打起来发现那个恶魔确实厉害。</p>
<p class="calibre15">「…………没想到你会忘我地享受那种Play啊……」</p>
<p class="calibre15">「喂，拜托你不要用这种猥琐的说法！我也是第一次遭遇到……！没想到那可爱的企鹅布偶下面竟然是那种东西……」</p>
<p class="calibre15">当时，扑向达克尼斯的企鹅布偶打开了他背后的拉链，从里面蹦出来一个——</p>
<p class="calibre15">「呃，从我的立场上来说算是赚到了所以无所谓……」</p>
<p class="calibre15">「忘了吧！啊真是的，巴尼尔也好赛列希尔德伯爵也好，怎么恶魔都那么棘手啊！」</p>
<p class="calibre15">为了达克尼斯的名誉着想，我还是忘了那件事吧。</p>
<p class="calibre15">「好在恶魔没有性别……」</p>
<p class="calibre15">「你啊，明明之前还说过喜欢我……」</p>
<p class="calibre15">我责备的视线达克尼斯不禁撇开脸。</p>
<p class="calibre15">但是这下该怎么办呢。</p>
<p class="calibre15">那个企鹅布偶是想要达克尼斯恐惧，然而这个女人却非常欢喜。</p>
<p class="calibre15">因为没有得到自己希望的负面感情，企鹅布偶扫兴而归。</p>
<p class="calibre15">照着情况，也很难想象那家伙会再给我们一次交涉的机会……</p>
<p class="calibre15">就在我这么烦恼着的时候，马车正面出现了一个看上去有点眼熟的盗贼。</p>
<p class="calibre15">「喂，达克尼斯，你快看」</p>
<p class="calibre15">「……真的很对不起……嗯？那是克里斯吗？为什么会在这里」</p>
<p class="calibre15">在我们的马车前方朝这边招手的银发盗贼正是我的老大，克里斯。</p>
<p class="calibre15">完全不能理解她为什么会出现在这种地方。</p>
<p class="calibre15">克里斯跑来这边，笑容满面地对依旧很消沉地达克尼斯说。</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「嘿，好姐妹！我来帮你了！」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../0jro7-7zv40.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！12 by 阿梵修</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！12 ~女骑士的摇篮曲~</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-i.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-2.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-3.xhtml">第一章 为这个柔弱多病的孩子献上安宁！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-4.xhtml">第二章 让这些暴发户绝望！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-5.xhtml">第三章 给这念想做个了断！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-6.xhtml">第四章 为孤儿院献出爱心！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-7.xhtml">第五章 与恶魔伯爵共享盛宴！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-8.xhtml">最终章 向护教骑士献上厄里斯的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-9.xhtml">尾声 ——如此持续下去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-10.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-13.xhtml">特典短篇 传说级魔女</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OPS/coverpage.html">为美好的世界献上祝福！13 ~给巫妖的挑战书~ by 暁なつめ</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter1.html">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter2.html">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter3.html">第一章 为与宝岛的邂逅献上祝福！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter4.html">第二章 为后宫主人公降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter5.html">第三章 为被跟踪者献上救赎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter6.html">第四章 为真汉子献上女神的声援！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter7.html">最终章 为巫妖献上真挚的爱！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter8.html">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter9.html">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter-6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../0jro7-7zv40.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter-8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
