<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../0jro7-7zv40.html">[合集]为美好的世界献上祝福！12-13
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter-12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="../../../2/OPS/coverpage.html" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre15">特典短篇 传说级魔女</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">这一天。</p>
<p class="calibre15">「来，和真先生，请享用红茶和曲奇。阿库娅大人也很喜欢这曲奇饼哦？」</p>
<p class="calibre15">我来维斯的店里物色有没有什么好玩的东西，并享用着茶和点心悠闲地度过了一个小时。</p>
<p class="calibre15">「阿库娅真是给你添麻烦了，维斯……哦，这个红茶很好喝啊，茶叶非常高级。或许是开始习惯高档生活了吧，我变得越来越熟悉这方面的品鉴了」</p>
<p class="calibre15">「对，对不起，本店只买得起最便宜的那种红茶……」</p>
<p class="calibre15">哎哟，看来我的高档生活之路还有很长。</p>
<p class="calibre15">「原来如此，泡茶技术起到了关键的作用吗？你很厉害嘛维斯，如果你的店倒闭了，我随时都可以雇你来我家当女仆哟？」</p>
<p class="calibre15">「请不要说这种不吉利的话和真先生！但，但是，如果经营状况真的变得糟糕起来的话，很可能会有求于您……」</p>
<p class="calibre15">在我和维斯一起度过祥和的时光时……</p>
<p class="calibre15">「和真，原来你在这里吗！不好了，不好了！」</p>
<p class="calibre15">门被粗暴地打开，我们祥和的时光就这样被瞬间打碎了。</p>
<p class="calibre15">两个红魔族大喘粗气进来，她们兴奋得两眼发红光。</p>
<p class="calibre15">「和真先生，维斯小姐，打扰了。那个，我和惠惠一起调查了一下有可能会威胁到我们地位的，高强的魔法师，结果……」</p>
<p class="calibre15">惠惠和悠悠异口同声地说——</p>
<p class="calibre15">「「据说冰之魔女就在这个城里！」」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">「是号称最强冒险者小队的领队，虽然不是红魔族但掌握了包括上级魔法在内的各种各样的魔法的超武斗派魔法师。因为对怪物毫不留情，还冷酷得能毫不犹豫地蹂躏向她求饶的魔王军怪物，所以被称为冰之魔女——」</p>
<p class="calibre15">惠惠一本正经地说着，而维斯已经两手盖住脸开始颤抖起来了。</p>
<p class="calibre15">你耳朵好红哦冰之魔女小姐。</p>
<p class="calibre15">「呃，那个冰之魔女又怎么了？话说你们不知道她是谁吗？」</p>
<p class="calibre15">话虽如此，我也是到最近才听到『冰之魔女』这个高强魔法师的一些往事。</p>
<p class="calibre15">来蹭茶点的阿库娅最近从维斯和巴尼尔那里听了一些故事，但听到一半就睡着了，所以我自己多次上门来把故事听完整了。</p>
<p class="calibre15">「关于冰之魔女，我们只知道她奋力与某个魔王军干部对战，那之后就下落不明了。她的名字和个人信息被冒险者工会隐藏起来，能明确的信息只有『她是个女性』」</p>
<p class="calibre15">悠悠继续说着。然而维斯已经趴在了桌子上。</p>
<p class="calibre15">我把脸凑到维斯旁边。</p>
<p class="calibre15">「喂，为什么这帮人不知道维斯的身份啊？维斯你不是被大家称为高强冒险者吗？」</p>
<p class="calibre15">「这个城市的人应该只知道我原来是个高手冒险者团队的一员。那个……刚才惠惠小姐说的虽然有点夸张，但大部分是事实。所以我很担心被城里人们惧怕……」</p>
<p class="calibre15">惠惠鼻翼扑张地对正在小声交谈的我们说。</p>
<p class="calibre15">「你们在交头接耳些什么啊！冰之魔女就在这座城市哦！？冰之魔女哦！？」</p>
<p class="calibre15">「你怎么这么激动啊？你见到冰之魔女后又想干嘛，想找她签名不成？」</p>
<p class="calibre15">听到我这句话——</p>
<p class="calibre15">「才不是呢，冰之魔女这个外号那么帅气，我怎么能坐视不管呢！我要和她比一比，看红魔族和冰之魔女到底谁更强！」</p>
<p class="calibre15">「我，我不是很赞成这种做法，但我很好奇她是怎样一个人……」</p>
<p class="calibre15">维斯和我对上视线，然后欲哭无泪地摇摇头。</p>
<p class="calibre15">看来她不太想让人知道。</p>
<p class="calibre15">那我倒是想问问她为什么怎么轻易地就把她的过去告诉了阿库娅那种大嘴巴。</p>
<p class="calibre15">「冰之魔女肯定只是想在这和平的小城隐居吧，你们就别管她了」</p>
<p class="calibre15">「对，对呀！而且我听说冰之魔女是很可怕的一个人！」</p>
<p class="calibre15">维斯接在我后面说道。但她或许是被自己说的话刺伤了吧，现在她快要哭出来了。</p>
<p class="calibre15">「是，是吗？但是，作为红魔族我必须要分出胜负……」</p>
<p class="calibre15">「惠，惠惠，连很有常识的维斯小姐都这么说了，我们还是作罢吧？我想冰之魔女的那些传闻一定不是夸张吧……」</p>
<p class="calibre15">悠悠这话说的好像我很没有常识一样。不过现在先不管这个……</p>
<p class="calibre15">「什么传闻？或许是被夸大了很多倍的吧？」</p>
<p class="calibre15">维斯也附和着我的话点了好几下头。</p>
<p class="calibre15">她们开口说——</p>
<p class="calibre15">「……因为自己小队里的成员们都互相好上了，只剩她一个人嫁不出去的冰之魔女，因为仇恨这个世界而朝魔王城发起了突击……」</p>
<p class="calibre15">「我听说冰之魔女是因为找不到男朋友所以才大量残杀怪物泄愤的……呃，不管怎么说」</p>
<p class="calibre15">两人异口同声地对看起来随时都要哭出来的维斯说。</p>
<p class="calibre15">「「毕竟被说是小队里的多余人士，想必是长得很丑吧——就是这么个传闻」」</p>
<p class="calibre15"><br class="calibre11"/></p>
<p class="calibre15">——那一天，冒险者工会公布了『传闻中的冰之魔女就是阿克塞尔城的某魔道具店店主』这一消息。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../0jro7-7zv40.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！12 by 阿梵修</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！12 ~女骑士的摇篮曲~</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-i.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-2.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-3.xhtml">第一章 为这个柔弱多病的孩子献上安宁！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-4.xhtml">第二章 让这些暴发户绝望！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-5.xhtml">第三章 给这念想做个了断！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-6.xhtml">第四章 为孤儿院献出爱心！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-7.xhtml">第五章 与恶魔伯爵共享盛宴！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-8.xhtml">最终章 向护教骑士献上厄里斯的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-9.xhtml">尾声 ——如此持续下去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-10.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-13.xhtml">特典短篇 传说级魔女</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OPS/coverpage.html">为美好的世界献上祝福！13 ~给巫妖的挑战书~ by 暁なつめ</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter1.html">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter2.html">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter3.html">第一章 为与宝岛的邂逅献上祝福！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter4.html">第二章 为后宫主人公降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter5.html">第三章 为被跟踪者献上救赎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter6.html">第四章 为真汉子献上女神的声援！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter7.html">最终章 为巫妖献上真挚的爱！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter8.html">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OPS/chapter9.html">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter-12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../0jro7-7zv40.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="../../../2/OPS/coverpage.html" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
