<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">終章 甜蜜的家<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　按照人家告訴他的住址抵達的房屋，大到實在無法置信是一戶人家的宅邸。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　辛站在嚴格劃分內外區域，彷彿以長槍排列而成，高聳到帶有拒絕之意的大門前，仰望著那幢宅邸半晌。</p>

  <p class="calibre6">　　前帝國貴族將帥門第之冠，諾贊侯爵之家。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如今已將領地與爵位返還政府，這個過去支配過帝國的大貴族之一仍然擁有遠遠超出一個地區的廣大私有地、幾家企業以及對軍方內部的潛在影響力。</p>

  <p class="calibre6">　　自稱是他祖父的老人，如今正是這個家族的大家長。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　雖然只離開基地兩個月多一點，不過一回來，還是會覺得回到家了。</p>

  <p class="calibre6">　　兩個月之間季節已經完全進入夏季，從敞開窗戶吹進來的風和煦宜人。受到基地周圍的綠意降溫，風中帶有青翠的草木芬芳。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜一邊感受著這舒適的風，一邊將目光從窗外拉回辦公室內。演習、整備與許多人的談話聲形成基地喧嘩熱烈的日常喧囂，隨風飄進室內。</p>

  <p class="calibre6">　　「接下來大概有一陣子沒有任務，似乎可以好好休息了呢，維克。」</p>

  <p class="calibre6">　　視線對準的前方，維克坐在會客沙發上聳聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「但我想趁這陣子盡量替『阿爾科諾斯特』做演習與調整就是了。畢竟聯邦西部戰線與聯合王國的地形大有不同，想必會發生意想不到的負荷或狀況。」</p>

  <p class="calibre6">　　就跟第八六機動打擊群受派前往聯合王國時進行過的調整一樣。專為聯合王國雪地戰場打造的「阿爾科諾斯特」恐怕無法直接搬到聯邦使用。</p>

  <p class="calibre6">　　只是……</p>

  <p class="calibre6">　　可能是憂心之事寫在臉上了，維克瞄了蕾娜一眼，接著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「『西琳』如同在聯合王國的運用方式，除了任務與演習之外都會停止運轉，收納在機庫內。至於演習，我也預定借用遠處的場地，而非這裡的演習場……不會增加諾贊的負擔的，所以妳別露出這種表情吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　被他這麼說，蕾娜苦笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　難道自己就真的這麼一臉擔心嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝你這麼貼心，維克。」</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟諾贊的搜敵能力是真的很寶貴。要是在戰鬥以外的時間給他造成負荷，萬一把他身體搞垮就糟了……不過如果只有蕾爾赫一人的話，似乎不會造成什麼負擔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。」</p>

  <p class="calibre6">　　經過蕾娜與蕾爾赫死纏爛打地一再追問「真的不會嗎？」「閣下沒有在硬撐吧？」，感覺應該是真的。</p>

  <p class="calibre6">　　其實蕾娜是覺得辛罕見地嘟噥「我講話就這麼不可信嗎？」的樣子有點可愛，所以忍不住多問了幾遍，不過這是祕密。</p>

  <p class="calibre6">　　「以聯邦的立場來說，應該也希望能控制或是以機械重現他那能力吧……假如爾等准許，我可以用我的方式做些試驗。」</p>

  <p class="calibre6">　　由於維克用一種毫無幹勁、擺明是開玩笑的口吻這樣說，於是蕾娜也說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不行。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是，早就知道了。」</p>

  <p class="calibre6">　　王子殿下也毫無慍色，聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜心想，歸國前扎法爾王儲交給她一份篇幅超長、名為「對維克的禁令一覽表」的事，可能還是別告訴他比較好。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟那份清單可是在封面用紅筆寫著「假如你看到了，你明白我的意思吧，維克。不准做裡面寫到的事，全部都不准。擴大解釋也不行」。該怎麼說呢？威脅度增加了一倍。而且還加上王儲殿下與國王陛下的親筆簽名當成臨門一腳，實在太可怕了，提都不敢提。</p>

  <p class="calibre6">　　除了開發「西琳」之外，這個人到底還做過些什麼好事？</p>

  <p class="calibre6">　　這個念頭閃過腦海，但她還是不敢問，所以只是想想就算了。</p>

  <p class="calibre6">　　「維克，你說你只要一般將校的待遇就好，不過……實際上住過幾天，有沒有什麼不滿意的地方呢？有什麼要求的話，我可以在能力所及範圍內做改善。」</p>

  <p class="calibre6">　　聯邦對聯合王國提供的兵員派遣結束後，這次換成聯合王國向機動打擊群提供兵力，指揮官就是維克。目前他以「阿爾科諾斯特」部隊指揮官的身分隸屬於作戰指揮官麾下，以中校階級編入機動打擊群的指揮系統。</p>

  <p class="calibre6">　　身為中校的他，住的當然也是校官用房間，與尉官級的處理終端們有所區別，但是──他雖身為軍人但終究是王族，蕾娜擔心居住環境無法令他滿意。</p>

  <p class="calibre6">　　「基地尚且不論，即使在聯合王國，最前線也是不分王族平民的。我對居住的房間也沒有任何不滿。雖然一看就知道是趕工建造的，但算得上是不錯的基地。只是──」</p>

  <p class="calibre6">　　「只是什麼呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「好熱。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽他用一種受夠了的語氣這樣說，蕾娜先是睜圓了眼，然後噗哧一聲笑了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　的確。</p>

  <p class="calibre6">　　維克在大陸北方的聯合王國出生長大，而且在阻電擾亂型的超重層展開下，直到日前都還待在下雪的戰場，突然被丟進這種初夏氣候是會有點難受。</p>

  <p class="calibre6">　　「用不著取笑我吧，妳要不要趁著大冬天到我國來看看？異邦人說連靈魂都會結凍，一致好評呢。就連我國國民也是這麼說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思。呃，我也很希望有一天能去觀光。」</p>

  <p class="calibre6">　　等有朝一日這場戰爭結束，到時候……</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，歡迎妳來。到時候我看妳也會想念起這種熱天氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜欣然微笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　「好的，有一天一定。」</p>

  <p class="calibre6">　　然後她說了：</p>

  <p class="calibre6">　　「機動打擊群第一機甲群──諾贊上尉等人於本次派遣任務結束後，將暫時脫離戰鬥任務。這是因為接下來他們要休假一陣子，並且轉往鄰近城鎮的教育設施……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我聽說了。應該說妳不是也從昨天開始放假嗎？好像聽說齊瑪曼大總統邀請妳過去？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，因為大總統是辛與萊登他們的監護人，出於這層關係才會請我到家裡……辛、萊登還有芙蕾德利嘉都先回去了……然後辛今天……」</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜微笑著讓目光低垂。</p>

  <p class="calibre6">　　辛已經拒絕這件事很久了。</p>

  <p class="calibre6">　　這次是他第一次主動表示想跟對方見面。</p>

  <p class="calibre6">　　「去了他祖父的──諾贊侯爵的府上。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　大廳的深處，高掛著手持長劍的無頭骷髏徽章。</p>

  <p class="calibre6">　　對辛來說豈止眼熟──熟悉不已的徽章，讓他不禁駐足抬頭端詳。</p>

  <p class="calibre6">　　那跟辛作為個人標誌原型的，哥哥的識別標誌如出一轍。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是自諾贊家始祖代代相傳的徽章。」</p>

  <p class="calibre6">　　走在前面帶路的老管家折回來說道。這人穿戴著古意盎然的燕尾服與銀框單眼鏡，背脊嚴謹耿直地挺起。看來這位老人也一樣習慣走路不發出腳步聲。他像個靜悄悄的影子，滑行般走路。</p>

  <p class="calibre6">　　「過去老爺分別贈予您以及您的哥哥，作為生日禮物的繪本也是以這個圖案為封面。繪本的內容是將始祖的豐功偉業改寫得簡單易懂，成為給孩子閱讀的童話故事……雖然您的父親逃亡到了共和國，但是會定期寄信過來。老爺礙於家規不曾回信，但還是寄了繪本聊表祝賀之意。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「又聽說雖然您的哥哥並不是那麼中意，但您相當喜歡那個繪本……我聽說您自從在共和國從軍時開始，就使用骷髏圖案作為座機的識別標誌，莫非您還記得這個圖案？或是對它有著某些感情？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　對於老管家流露出少許期待之色的詢問，辛輕輕搖頭作為回應。他不記得了，還沒能回想起來。至少目前還沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，雷應該是記得的。</p>

  <p class="calibre6">　　記得他曾經唸給年幼的自己弟弟聽──過去的自己曾經特別喜歡過的繪本。</p>

  <p class="calibre6">　　雷為何要將這個徽章畫在自己的座機上，當成識別標誌？如今，辛終於明白了。</p>

  <p class="calibre6">　　過去他以為，那像是在諷刺半死不活的自己。</p>

  <p class="calibre6">　　重逢而得到哥哥幫助後，他只覺得疑惑。</p>

  <p class="calibre6">　　如今他終於明白了。</p>

  <p class="calibre6">　　哥哥。</p>

  <p class="calibre6">　　你……</p>

  <p class="calibre6">　　其實從來沒有恨過我，連一次也沒有。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「辛現在應該已經見到爺爺了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　先鋒戰隊所屬的第一機甲群從昨天開始休假，可能是因為這樣，基地裡沒幾個熟面孔。</p>

  <p class="calibre6">　　過了中午的餐廳有些冷清，賽歐一邊在窗邊陽光照臨的餐桌吃較晚的午餐，一邊說道。坐他對面的可蕾娜瞟了他一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　家人與故鄉都遭到共和國剝奪的八六，即使休假也沒有能回去的家。雖然也不是沒有人像辛一樣作為移民的世代較淺，還有一些家人尚在人世，但也只在少數。所以休假的人大概都不是回家，而是去鄰近城鎮玩樂或是購物。</p>

  <p class="calibre6">　　萊登與芙蕾德利嘉先回恩斯特的宅第去了；安琪陪著還不熟悉聯邦市區的達斯汀買東西。</p>

  <p class="calibre6">　　可蕾娜坐在對面座位上，一句話也不說。</p>

  <p class="calibre6">　　她面前擺著食勤人員發揮廚藝為他們接風的午餐，但她動也沒動一下，好像在為什麼事情掛心。</p>

  <p class="calibre6">　　為了不在這裡的某人。</p>

  <p class="calibre6">　　賽歐看看她，苦笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳不用露出這種表情啦。他說今天只是見個面，我看很快就回來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　辛幾乎不記得對方是誰，但對方認識他的父母親。</p>

  <p class="calibre6">　　至今與祖父見面，對辛而言只是讓他重新確定失去的事物一去不復返。只是讓他體認到，他無法記得那些人事物。</p>

  <p class="calibre6">　　但現在不是了，辛認為即使無法完全一如往昔，但那仍是取回失落事物所需的時間。</p>

  <p class="calibre6">　　他想取回那些事物。</p>

  <p class="calibre6">　　想必是因為有了這種想法，辛才會去見至今拒絕見面的祖父。</p>

  <p class="calibre6">　　「別擔心啦，目前還只是去見面而已，很快就會回來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　可蕾娜講到一半欲言又止；賽歐似乎能明白她想說什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　目前，辛還會回到跟他們一樣的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　明天，也許就不是了。即使明天依然如常，總有一天……</p>

  <p class="calibre6">　　那一天遲早會來臨。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然這並不代表建立的情誼斷絕，甚至不代表別離；但總有一天，他們的歸宿與目標將會分道揚鑣。</p>

  <p class="calibre6">　　如果在第八十六區逝去，就不會來到這裡了。即使逝於不同時刻，卻是死於同個地方，而且都注定一死。所以，他們想都沒想過會有這種情形。</p>

  <p class="calibre6">　　想都不用去想。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，因為他們活下來了……因為他們還活著，所以……</p>

  <p class="calibre6">　　「可蕾娜，我們也一樣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「雖然目前一無所有，但還是得好好想想才行。想想以後要做什麼……希望能慢慢成為什麼樣的人。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　讓人帶路走進會客室後，似乎等待已久的人影無聲地站了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人。</p>

  <p class="calibre6">　　一位是黑髮幾乎變白、黑眼如鷹、體格高大健壯的老人；另一位正好相反，是位圓臉、將白髮高雅地綰起的慈祥老婦。</p>

  <p class="calibre6">　　老人──諾贊侯爵開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「你就是……」</p>

  <p class="calibre6">　　問句中微微帶有懇求的聲調。</p>

  <p class="calibre6">　　那種語調讓辛一時無言以對。</p>

  <p class="calibre6">　　他不知該如何回答才好。</p>

  <p class="calibre6">　　只是輕輕地，低下頭去似的點了個頭。</p>

  <p class="calibre6">　　除此之外，他不知道還能做什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　這件事實讓辛略為抿起嘴唇。雖然他早就知道八成如此。</p>

  <p class="calibre6">　　毫無感覺。即使見到這個自稱祖父的人，他還是沒有半點感慨。</p>

  <p class="calibre6">　　可能光是以血緣為依據，對他來說仍然太生疏了。這件被迫體會到的事實──令他有些哀傷，內心抑鬱惆悵。</p>

  <p class="calibre6">　　不同於辛內心的糾葛，諾贊侯爵「哦哦」叫了一聲，漆黑眼睛閃爍著淚光。</p>

  <p class="calibre6">　　「你長大了，而且果然像他們。既像吾兒雷夏，也像邁卡家的千金。」</p>

  <p class="calibre6">　　「髮色與個頭雖然是諾贊的血統，但相貌五官應該是像了尤娜。眼睛的顏色也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　老婦彷彿懷念過往時光般露出微笑，跟著說道。圓眼鏡底下有著血一般色彩的紅瞳，代表焰紅種的特徵。</p>

  <p class="calibre6">　　聽說辛的祖母──諾贊侯爵的妻子早已過世。由於都說帝國貴種之間最忌與其他色彩混血，所以此人想必不是他的妻子。</p>

  <p class="calibre6">　　看到辛困惑地回望著他們，「喔喔。」諾贊侯爵點點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「這位是葛妲．邁卡女侯爵，她是你母親的母親──就是你的外婆……我想既然有機會，就不妨大家都見個面。」</p>

  <p class="calibre6">　　邁卡女侯爵微笑著致意。「那麼……」諾贊侯爵嘴角微露笑意。</p>

  <p class="calibre6">　　「從哪裡聊起好呢？話雖如此，我們對你而言恐怕只是初次見面、除了血緣之外沒有半點關係的兩個老人。一開始見面，我想你應該有很多不能說出口，或是不想被問到的事情吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「首先呢，這樣好了，我們喝杯茶吧。你喜歡吃甜的嗎？我帶了我家溫室草莓的果醬來了，你回去的時候就帶一點當禮物吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　對於這個面帶微笑的問題，辛明白到對方是在等他回答，於是一面斟酌用詞一面開口。</p>

  <p class="calibre6">　　對方與他之間的距離，仍然遠到需要斟酌說話用詞。即使如此還是得回話，才能讓對話維繫下去。</p>

  <p class="calibre6">　　辛目前還無法心生任何感慨，對方就只是剛認識的外人罷了。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此……</p>

  <p class="calibre6">　　因為這兩人代替辛，記得父親與母親的──自己所不知道的幸福模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我不是很喜歡甜食。不過隊上的吉祥物，或是長官，應該會很高興……謝謝妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　諾贊侯爵面露微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「也是。剛開始，我們就聊這些話題吧……今天的晚餐廚師長想配合你的喜好，問題是對你喜歡吃什麼一無所知，傷透腦筋之後只好在走廊上偷聽我們說話，我們總得提供點線索吧。你會留下來吃過飯再走吧？乾脆今明兩天就住下來也行的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　不知為何辛能夠明白，這番聽起來心平氣和的話語，其實是祖父鼓足了勇氣的發言。</p>

  <p class="calibre6">　　這讓辛不知不覺地──自然地展露笑顏，他搖搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　在大規模攻勢中失去家人的「她」，休假時也一樣無家可歸。所以今早恩斯特說過，派人去接賽歐他們時會一起招待她到家裡玩。</p>

  <p class="calibre6">　　辛要回到蕾娜所在的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　「我今天要回去……因為有人在等我。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
