<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">幼女战记 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    カルロ・ゼン

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">第柒章 前進準備（Preparation for move forwards）</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　朋友，向帝國獻上勝利吧！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──傑圖亞／盧提魯德少將《萊茵戰線的協議備忘錄》</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二五年五月一日</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　譚雅‧提古雷查夫魔導少校一臉不滿地向前進。不對，是被逼著前進。深入敵地進攻對帝國軍人來說應該要懷著百感交集的想法享受吧，但譚雅心中就單純隻有「我不想死」這種身為人理所當然的感情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　作為在種種理由下被逼著突擊的人的心情，這有點算是無可奈何。儘管如此，譚雅也依舊一面俐落地朝敵兵顯現術式讓血櫻綻放，一面作為隻看表現會是極為勇猛的一介野戰軍官，哪怕是在現狀之下也依舊竭盡全力地指揮突擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Break！Break！」「04，FOX3！FOX3！」「該死！13被幹掉了！」「01呼叫10、11，過去掩護！然後趕快把人拖下去！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　部隊的通訊狀況比往常少了一份從容。部隊在作戰行動當中口氣粗暴並不稀奇，但要是演變成話語中透露出拚命感與死命感的互相叫罵，在第二〇三航空魔導大隊這種身經百戰的部隊裡卻是意外罕見。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這也是無可厚非的事──譚雅忍不住仰天長嘆，並無意識地妄想用緊握的拳頭將看不見的存在X的腦袋揍飛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　若真有神，頂多就是像邪惡的電腦那樣不知變通的存在吧。想到這裡，譚雅就為了在戰場上活下去強制凍結無益的思考，重新將注意力分配到戰鬥行動上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遮天蔽日的砲彈。這已經超出天空狹窄的層級。從地面反向朝天空密集發射的是鐵塊。單純地以數量，就單純一味地以堪稱暴虐的數量，讓鐵塊一味地朝單一目標飛去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倘若在黑暗中此起彼落的砲火象徵著人類的行為，恐怕可以斷言文明就某種意思上已達到與究極的理想進化完全相反的極點吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　地獄即是萊茵。煉獄的試煉，如今就在此地。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人命在這裡最為便宜。不對，是每日突破最低價格，通往地獄的最近車站。死神與惡魔生意興隆之地。相對於子彈，人命已陷入可怕的通貨緊縮的世界。是這個世界上，生死邊界最為曖昧的煉獄。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就連知名的魔導師也逃離不了這項原則，萊茵甚至是這個世上最可怕的魔導師墳場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Fairy01呼叫CP，已遭到完全包圍。支撐不了太久。目前狀況？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對高度八千英尺的打擊力不足的，就隻有魔導師。對戰鬥機來說，這甚至是遊刃有餘的容許高度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更別說是以這種航空機為目標預測對空射擊的高射砲的榴彈與對空散彈的濃密彈幕，將能輕易殺掉魔導師。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　防禦膜是與魔導師的身體間隔一公尺左右展開的魔導障壁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻要能在這裡防禦住，對魔導師來說就等於完全無害。不過雖說是魔導障壁，但強度可不怎麼強。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遭受直擊時，防禦膜所能防禦住的攻擊一般來講單發是一二‧七mm。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，儘管存在著個體差異，但要是遭到飽和攻擊，就連步兵的步槍也很有可能削弱魔導障壁貫穿防禦。而要是專注防禦，將資源分配到障壁上的話，就能抵禦四〇mm程度的攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但就算假設這麼做，也沒辦法承受大口徑砲彈的直擊。更別說隻要中彈一次，變得難以維持飛行的話，就連依靠速度閃避的可能性都會很渺茫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最後可依靠的防禦殼，是魔導師以自身的力量直接讓肉體覆蓋上防禦裝甲，所以相當堅固。但既然沒辦法扭曲物理法則，就必須要有承受著彈衝擊的覺悟。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　縱使能夠分散，一旦遭受到一二〇mm口徑的直擊，就會因為內臟受到的衝擊立刻完蛋吧。運氣好也是瞬間失明，要不然就是墜落。大緻上，直接變成絞肉的人應該比較多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不知道是幸還是不幸，我所持有的艾連穆姆九五式能用防禦膜彈開八八mm程度的攻擊。理論上似乎還可能生成連更大口徑的一二〇mm級的直擊都能抵禦住的防禦殼。雖然我不想實際嘗試就是了。會想在實戰中測試防彈背心性能的就隻有研究人員，他們不可能會用到吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　外加上這時所散發的高濃度幹涉因子會引發廣域的魔導障礙。這甚至可能會讓偵測率極端下降。說得簡單一點，就是會處於類似將ECM開到最強的狀態下。【ECM：電子反制手段（electronic countermeasure）。諸如通訊幹擾等。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這在夜間，就連要用光學儀器捕捉飛行物體都極為困難吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不用說，既然這類似ECM，就毫無疑問會產生過度明顯的反應。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雷達要是出現空白地帶，那裡有著某種東西就是一目了然。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，不適合隱密行動。但就算偵測到存在，隻要無法鎖定，導引彈或統一射擊之類的攻擊就不成威脅，所以在以高速進行突破與襲擾時作為隱身衣是相當優秀。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖然作為重大且緻命的副作用是會讓人精神失常，但這也是沒辦法的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第二階段即將完成。在第三階段發令前，各部隊繼續所規定的作戰行動。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　充滿雜訊的無線電。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不僅經過加密，還透過寶珠將指向性電波以特殊形式使用的魔導師之間的通訊。儘管勉強能用來通話，但就隻有滿足最低需求，以實用性為主。高濃度殘留魔力的雜訊非常刺耳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然要擾亂共和國軍的觀測，所以無法明確得知友軍的動向這點真討厭。畢竟殿軍與其說是朝敵地突出，倒不如說是朝敵地突進。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果是波及整個戰區的大規模機動，隱密就會成為極為重要的課題。雖說是混在黑夜之中撤收，師團規模還另當別論，方面軍規模情況就不可同日而語了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且就算是機動性、快速反應能力卓越的魔導師，戰力也不足以掩護整個萊茵戰線。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更別說就隻有派出一個人數略為不足的加強魔導師大隊，尋常的手段根本不可能辦到。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此想出來的辦法即是欺敵作戰，經由武裝偵查讓敵方相信會有攻擊計畫的假情報。參謀本部研判不可能在大規模戰區機動的同時隱瞞鐵路網路活性化的事態，所以反過來特意流出鐵路網路開始頻繁活動的情報。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂「為了大規模的攻擊計畫，出現集結物資與增強兵力的動向」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上手法也相當精湛，要是沒有在帝都與傑圖亞少將會面時被悄悄告知，就連我也會相信有攻擊計畫這回事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在帝都，參謀本部的新聞官雖說是在非正式場合，卻也提到「大規模作戰」的字眼，導緻傳出「萊茵戰線的大規模作戰」的風聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　還有開始頻繁動作的鐵路網路與物資。這是要引誘敵軍進攻並加以殲滅的大規模欺敵撤退計畫，物資不論再多都很必要。而且亞雷努市還徹底進行了報道管制。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拜這所賜，成功讓大部分的情報傳遞管道誤認帝國軍現在的動向，是要增援鎮壓亞雷努市的造反行動。關於鎮壓，帝國儘管覺得恥辱也依舊坦承失敗。無法用封口令徹底防堵的部分，就讓他們徹底誤認為鎮壓成功的情報是為了掩飾失敗所散布的謠言，這種與事實完全相反的情況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管缺乏材料推測共和國會怎樣判斷這些情報，但考慮到人大都傾向於相信自己想相信的事物，多少可以期待一下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但就算是這樣，應該還是會對世間盛傳補給出現困難的帝國會自暴自棄地發動全面攻勢一事感到半信半疑。但雖說隻是半信半疑，也還真虧能隱瞞過去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　欺敵作戰獲得優秀成果，似乎讓共和國也稍微警戒起自暴自棄的攻勢了。毫無前例的深入規模，以及投入帝國軍在萊茵戰線屈指可數的精銳航空魔導大隊所進行的武裝偵查作戰，「一如帝國所期望的」獲得共和國軍堅實的歡迎。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，譚雅與旗下大隊才不得不模擬不顧犧牲的武裝偵查任務，反映帝國軍自暴自棄的焦慮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而共和國軍對武裝偵查部隊的深入早有防備的報告，對帝國軍參謀本部來說可是一道佳音。敵人上當了──這是讓所有人都鬆了一口氣的喜訊。這樣就不用擔心撤退中的部隊屁股會被狠狠踹上一腳了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但參謀軍官對在現場展開死鬥的譚雅來說，是相當於存在X的微笑的不妙事態。為了不讓敵方察覺這是欺敵行動，讓大隊不得不一如字面意思地進行不顧犧牲的武裝偵查。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第二〇三航空魔導大隊正散開在萊茵全區實行武裝偵查，他們全是為了不讓敵方發現友軍正在撤退的誘餌兼殿軍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　後方應該正在將沉重的野戰砲後送。等到這個階段完畢後，再來就是步兵的撤收。而工兵隊也早已經設置好陷阱，預計再過不了幾個小時就能撤退完畢。所以為了爭取這幾個小時的時間，自己的部隊不得不遭受到敵方的強烈攻勢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個戰線會頻繁進行武裝偵查的目的，是要引誘出對方的防禦態勢與戰力配置加以確認。雙方都認為這是所謂大規模攻勢的前兆，所以防守方會優先藏匿戰力，並且不會積極地動用預備兵力。這樣將能爭取到讓帝國軍撤退的寶貴時間，於是譚雅與旗下大隊就不得不向前突擊。畢竟軍令是這樣要求的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，為了阻止他們收集情報，共和國軍將會用濃密的地面射擊熱烈歡迎。外加上還有迎擊部隊從略為後方的距離出差過來，生存率實在不怎麼高。隻不過，武裝偵查甚至會以突擊時的部隊損耗率作為基準就是了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Fairy08呼叫01。我中彈了。要脫離戰場。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上，飛在身旁的部下陷入難以繼續戰鬥的狀況也不怎麼稀奇。隻論迎擊效率的話，既然雷達呈現空白地帶，統一射擊就是癡人說夢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　反過來說，假如是熟練的雷達觀測射擊，就可能有效率地迎擊吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但容易依賴雷達觀測射擊與魔導師的統一射擊的共和國軍，夜間的目視戰鬥非常差勁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管如此卻陸續有損害傳出，跟敵人投入的鐵塊數量比較有關係。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算是命中率差勁的槍砲，亂槍打鳥也會命中目標。真是可怕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……看到這麼浪費的情況，就實在是悔不當初沒有買砲彈公司的股票。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說是單價便宜利潤率低的消耗品，但要是被如此浪費地使用，利益也會相當可觀吧。因為軍需物資的利潤容易被壓低，所以把薪水投資到資源股上說不定是個錯誤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「01收到。06、09去掩護。在我連開兩槍的期間內協助他撤退。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　事到如今後悔也沒有用。隻能一面檢討當初為何會做出這種判斷，一面將這種反省活用在未來上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這才是有建設性的未來志向，樂觀進取的態度不論何時都很重要。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總之，現在必須要填補部下中彈所造成的漏洞。漏洞當然要補起來，但就算這麼說，也沒有事情比讓我避免冒險還要重要。但你覺得害怕危險而不去掩護是正解嗎？儘管遺憾，但這是錯誤答案。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　外行人往往會害怕看得到的恐怖。會不會因為做了某些事情而導緻恐怖的事態逼近──在這種恐懼下感到緊張，全身僵硬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以外行人會擔心，自己說不定會因為開槍而暴露位置。沒錯，這種危險性本身是正確的認知吧。但這終究是外行人的想法。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　放棄做某件事情，就隻會喪失達成某件事情的機會。所失利益才是人最該害怕的東西。一旦在這種狀況下提供掩護，兩名部下就會為了支援一名部下的撤退加入掩護，這樣一來就會形成三人團體。在我進行兩次支援射擊後，天空就會布滿砲彈爆炸的煙霧與探照燈的光芒。事到如今，區區兩次攻擊的程度不太容易被發現吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倒不如可以期待，支援撤退的部下會成為發出盛大反應的誘餌。這也就是說，在他們撤退的期間內，敵人的視線將會被他們獨占。要是能用些許的風險大幅避開危險，當然是這樣做比較合理。而且他們姑且還是有退到安全圈的可能性，所以就賽局理論來說並不壞吧。畢竟這可不是零和遊戲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更重要的是，隻要能用掩護部下撤退的名目製造誘餌，就能一面擺出重視部下的姿態，一面追求自身的利益，還能提高中彈的蠢蛋的獲救機率，這正是雙贏局面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊長，這樣太危險了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，身為專家的部下們也知道這樣做的危險。我也很清楚他們想提出抗議，不想擔任危險誘餌的心情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是沒辦法的事。時間有限，趕快行動吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，很可悲地──不對，對我來說應該說是幸運吧。這裡是軍隊，而我是以長官的身分在率領部下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻不過正因為是軍隊，自己才會在這裡面臨到這種辛苦的窘境──一想到這，譚雅就有點後悔莫及。擔任長官的傑圖亞少將閣下在帝都直接以書面嚴格下令，要我在盧提魯德夫少將閣下的指揮下行動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　交到手上的命令文件，是經由官方管道，以正式的文件格式發布。也就是說，既然盧提魯德夫閣下下令要我擔任殿軍，我就隻能照做。真是簡單明瞭的世界。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這雖是艱難的任務，但我相信貴官一定能夠達成」？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「上頭對貴官抱持著極大的期望」？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在這世上，肯定不會再有其他人能如此漂亮地委婉表現封口這件事吧。既然毫不理會我的抗議，就一定是這樣沒錯。這說不定是我的誤會，但最好還是悲觀地做好準備。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以在悲觀地做好準備後，就樂觀地採取行動吧。以理想來講，果然還是想跟參謀本部建立雙贏關係。說到底，自己身為參謀軍官應該沒有帶給他們壞印象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，是基於軍事的必要性被當成棄子的可能性就絕對不小。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一想到這，譚雅就自己露出些許苦笑──果然是太過杞人憂天了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　上頭的意圖果然還是想打破戰局吧。倘若有機會，還想再與兩位少將閣下建立起合作關係；要是可以的話，也想要再次獲得與他們長談的機會。話雖如此，但這也要能平安無事度過眼前的危機。未來也很重要，但現在活下來比這還要重要。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　迅速將幹涉式從演算寶珠封進步槍的子彈裡。為了擋住胡亂射上來的子彈，讓防禦殼有如盾牌一樣在部下的前方展開。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　藉由阻擋射線，置身在一時的安全狀況之下。反過來說，也是共和國軍的蠢蛋們甚至搞不懂有某種阻擋射線的牆壁經由幹涉式顯現出來的狀況。當然，他們至少能發現到前方的誘餌吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣一來，就肯定會有大半的彈幕集中到那邊去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「01呼叫06、09。快去掩護。這支撐不了太久。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總之，太過悠哉的話誘餌也支撐不了太久。明明就希望他們能盡可能把注意力集中在我以外的人身上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Hurry、Hurry、Hurry！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「收到。祝武運昌隆。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，也祝你們……受到主的庇佑。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該死的是，比起武運昌隆，我竟然脫口說出「主的庇佑」這種意義不明的話語。儘管好想哭，但在這種狀況下，很遺憾的要是少掉艾連穆姆九五式，防禦膜就很可能被立即炸飛，讓我連同防禦殼一起粉身碎骨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　存在X的存在應該就像是某種消費者貸款吧。就算不想借錢，也不該借錢，依舊讓你不得不去借錢的存在。去吃屎吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　能對高度八千英尺產生有效傷害的迎擊兵器頂多就是高射砲，但這反過來說，同時也是在被擊中時不可能平安無事的攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP呼叫Fairy。報告損耗率與狀況。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Fairy01呼叫CP。已有半數人員脫離。現在預定行程已達成半數。尚未發現搜尋中的共和國軍彈藥庫。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拜這所賜，就連我隊上健壯的魔導師也出現多名脫隊者。儘管沒出現半名死者，但無法再回歸戰線的人應該也不少吧。在招募時老實有寫上無止境的危險真是太好了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是被指責是虛偽宣傳，老實講可是會違背現代產生的商業原則。我可沒低能到認為不斷喊著「標示錯誤」就能瞞過市場。在信用經濟上無法獲得信用可是非常恐怖的一件事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真受不了，該安心地嘆一口氣，還是該因為受到「如果是在達基亞把工廠炸燬的第二〇三航空魔導大隊，就一定能炸燬敵方的彈藥庫」這種不負責任的期待而感慨呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到。01，這裡有個壞消息。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我儘管不相信運氣，但回想起前人重視運氣這項要素的事例。據說偉大的松下先生在錄用員工時，似乎會詢問那個人的運氣好壞。在遭受到被丢進這個瘋狂世界的非人道對待之前，我無法理解他這麼做的理由。【松下：指松下幸之助先生。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但如今我能明白，就算或許隻是機率論的問題，運氣這項要素也有著值得研究的價值。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼事？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「雷達圈邊緣有一群大隊規模的魔導師，正在急速地逼近萊茵戰線。在第三階段完成前，阻止他們。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……Fairy01收到。將開始阻止戰鬥。除此之外呢？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說得還真輕鬆。壓抑著內心湧出的憤慨，同時勉強維持著事務性的語調。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算說是阻止戰鬥，但我們這邊實際上是以兩個中隊規模在進行武裝偵查。而且因為散開的關係，還不是密集隊形，外加上光是通過防禦陣地就已消耗不少戰力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　相對的，迎擊方還充滿餘力。隻要沒有誤射，敵陣地上空就是對方的主場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就連在緊張感與心理層面上也肯定會輕鬆許多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這邊雖說是精銳盡出，但就算命令我們迎擊，這也不是能說聲「是，我知道了」就輕易答應下來的對手吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最重要的是，這是為了阻止武裝偵查而從地面起飛的大隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不用說肯定是菁英部隊。我可不想因為樂觀地認為敵人全是笨蛋這種滿懷希望的預測自殺。除了悲觀地做好準備之外，沒有其他活下來的方法。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「已獲得即時中止武裝偵查的許可了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後，嗯，看來是獲得有趣的許可了。如有必要可中止武裝偵查的許可，實際上是很難得能夠獲得。的確，既然下令進行阻止戰鬥，撤退也按照計畫順利進展，為了避免更多的損害，作為其中一個選項，確實是有可能中止武裝偵查。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以上頭會允許中止看起來是很合理。但是，希望你能好好想一想。倘若是我，就絕對不會撤退。倒不如說，隻要稍微想一下，就會知道軍事的合理性是個陷阱。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算是善意的提議，但這要是經過鋪設的通往地獄的單行道，倒不如繞路在荒野上奔馳還比較安全。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……麻煩幫我說不需要。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我可不是外行人。身為一個重視合理性思考的經濟人，我可不是白白接受訓練的。可不是被存在X那種不合理的存在設計出來的。我可以賭上在生存競爭中活下來，擁有知性的進化論贏家──智人的尊嚴發誓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？妳說什麼？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「武裝偵查的本來目的，就是要調查敵人的攔截戰力。要是在這裡中止武裝偵查，欺敵行動的意圖就很可能洩露。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是經由武裝偵查欺瞞撤退的意圖失敗，殿軍就必須抵抗到最後一刻爭取時間。而要是爭取時間失敗，一切就完蛋了。不是有秩序地撤退，而是淪落到無秩序逃竄的地面部隊，將很可能慘遭蹂躪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此就連這段通訊內容，本來也應該是就算經過加密也要避免。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使有點勉強，譚雅就隻有讓友軍趕快撤退的選項可以選。如果是下達命令的一方，殿軍應該會一如字面意思，收到就算全滅也要爭取時間的命令吧。自己要是下令的一方，應該也會毫不遲疑地下達這種命令。這是當然的事。這當中要是有什麼問題，就隻會是如今的自己是接受命令的一方這點。該死。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不管怎麼說，會逃避與共和國軍的大隊交戰，而選擇與共和國萊茵方面的全體部隊打一場追擊戰的人簡直是愚蠢透頂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以隻要考慮到風險，就會知道沒有比在這裡支撐下去更好的方法。我可不是不知道，可惜些許的虧損而怠慢投資是有多麼愚蠢的人。最終的報酬才是最重要的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然在第三階段結束前不能讓他們察覺到，所能選擇的選項就隻有繼續任務，將迎擊部隊擊墜了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……收到。我會盡可能催促他們的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜託了。願主保佑你。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最後，因為對方願意協助而鬆了口氣。還真是嚴厲。好啦，就算是為了活下去，也要不輸給這個異常世界而堅強努力吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哪怕內心幾乎崩潰，我也完全不打算賤賣自己的性命，在戰場上不集中精神地飛行。就為了自己的性命努力吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「聽好，通知大隊各員。是對魔導師戰鬥。去教導他們挑戰我們有多麼愚蠢吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真是受不了。與其向我們發起挑戰，怎麼不悠哉地待在後方享受休假啊？無薪加班就個人來講，由於對勞動生產率沒有太大的貢獻，所以不怎麼想讚賞。到底是為什麼會如此積極地參與這種麻煩的戰爭啊？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這對愛好和平的我來說還真是教人難過。沒有人像我這樣深愛著人類，儘管如此，也很少有人像我這樣被命令去殺害人類。詛咒自身的命運對有理性的人來說是可恥的行為吧。但就算是這樣，也依舊不得不覺得這有哪裡不太講理。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　感覺就像是腦海中如今也浮現出存在X自以為是該死的超越者，而擺出的得意嘴臉一樣。神呀，倘若祢真的存在，祢肯定是個無藥可救的混帳吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人生還真是無法如人所願，真想過著風平浪靜的人生。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那一天，並沒有什麼特別的前兆。眾人皆會異口同聲地說「這是個平凡的日子」。不對，是一如往常的戰場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　硬要說的話，頂多就是聯合王國基於親善目的派遣數名軍事觀察官來訪。隻不過這種程度的事，無法讓已疲憊不堪的感情掀起一絲波濤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在一些長官與他們用完晚餐相談甚歡後，那些傢夥就在我方主管軍官的帶領下開始視察。不知是好是壞，對現場的士兵來說，他們算不上是能引起興趣關心的對象。精疲力盡的士兵把這當作是無關緊要的瑣事，不感興趣地貪圖著睡眠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過這個時候，共和國軍第二二師團所屬的第三魔導大隊也早已升空。在地上安眠的士兵與升空飛行的士兵，雙方都忠於自己的工作。對在接獲緊急起飛命令後升空從事迎擊任務的魔導師來說，守護友軍的安眠就某種意思上也算是任務之一。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　迎擊部隊所接獲的任務，是要排除毅然進行武裝偵查的敵魔導大隊，次要任務則還有預測要擔任友軍地面部隊的掩護。經由騷擾性質的奇襲妨礙部隊睡眠的狀況接連不斷是目前最為嚴重的問題，所以他們接獲到的恢復寧靜的任務，有著不在前線的人難以理解的重要性。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「管制呼叫各員。今天的來賓非常認真，相當棘手喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而在那一天，戰區管制官所告知的話語儘管透露著些許凝重，但同時也充滿著船到橋頭自然直的心態。倘若是師團或連隊規模的魔導師發起的武裝突破或滲透襲擊倒還另當別論，要擊退大隊規模的武裝偵查並不是什麼難事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟，就算掛著武裝兩字，本質上也還是偵查行動，稍微交手一下就會撤退了吧。不過今天突擊過來的傢夥們相當有幹勁，這種評價接近是種坦率的讚賞。隻有尋常的覺悟，可是沒辦法闖到這邊來的。而且，以作為騷擾攻擊發出的噪音規模來看影響絕對不小，所以千萬不能掉以輕心……不論是在哪個時代，都會有著單純的數量問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「管制，侵入的來賓是？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「加強大隊規模。已突破第三防衛線。要突破第四防衛線也隻是時間的問題吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一般來講，武裝偵查部隊在第一防衛線與第二防衛線附近試探過陣地與快速反應的水準後就會撤退。這是因為在出擊陣地附近能期待獲得掩護，就算來到第二防衛線附近，想要返回基地也比較容易。倘若是這種程度，前線的各戰壕也早已做好防備，影響有限。更重要的是，這種程度還不需要把在後方貪圖安眠的將兵們叫醒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　會與頻繁派來作為佯攻與牽制的武裝偵查部隊頻頻爆發小規模衝突，也是因為要是這個地區每次遭到入侵就發布警報把全軍叫醒，才正中敵人的下懷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　任誰也懷著想安靜地解決一切的心願與敵突擊部隊交戰。夜間的武裝偵查部隊與迎擊部隊之間的小規模衝突，持續到甚至被諷刺為夜間名景的程度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「太快了。防衛線的傢夥是在混什麼啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該說正因為如此吧。負責迎擊的魔導師們在這瞬間，對速度過快的敵人感到困惑。雖是理所當然的事，但滲透到足以突破第三防衛線的武裝偵查部隊看來相當認真。再這樣下去，非常有可能讓他們掌握到共和國軍的防空洞與作戰中心的位置。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝國軍要自暴自棄發動大規模攻勢的傳聞。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖是半信半疑……但敵人要不是懷著相當的決心突擊，可以說友軍的防衛線一般來講是不可能容許對方滲透到第三防衛線吧。而且更重要的是，早在第二防衛線快遭到突破時，就該向待命部隊下達緊急起飛命令。等到第三防衛線遭到突破時才總算下達出擊命令，反應可說是難以置信的緩慢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「偵查網路被廣域魔導幹擾癱瘓，所以耽擱了不少時間。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，這項事實也不得不反映在管制官苦澀的語調上。因為狀況不明，所以不斷重複著待命指示，最後卻要他們緊急起飛攔截，讓人有點難以接受。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果讓他們面臨到得在最終防衛線前阻止敵部隊的窘境。這是很可能導緻讓敵部隊帶回情報的風險，以及讓友軍在騷擾攻擊下遭受損害的狀況。是任誰都會忍不住感到苦澀的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻要讓區區一個大隊程度的魔導師突破防衛線，萊茵總司令部就會被這批敵人輕易擊潰吧。但一想到他們會帶回去的情報，也很容易導緻悽慘的結果。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　應該會有數名高官因為對應廣域魔導幹擾的速度太慢而丢掉腦袋，也能確定通訊兵們將會拖著電纜四處爬行努力加強聯絡線路。而掩護他們，也將會是我們的工作吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「還有，對空射擊似乎是仰賴光學儀器。請留意敵戰力依舊健在的可能性。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「收到。我也不想小看負傷的野獸。除此之外，在已知敵情的範圍內就好，還知道些什麼情報嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不管怎麼說，將來的事情等將來再說，今天有今天的任務要做。而且這還是會比往常再艱難一點的任務。眾人皆在這時首次意識到事情的棘手程度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後令人錯愕的是，不同於攔截有所消耗的敵魔導師，而是有可能要與戰力比較有所保留的傢夥們交鋒。要在該死的夜幕包圍下展開夜間迎擊戰，也比事前預測的狀況還要艱難。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倘若友軍的對空射擊全仰賴光學儀器，就甚至還必須擔心會不會遭到友軍誤擊。隻要想到敵我識別混亂的情形，這就不是不可能發生的事。相對的，敵人就隻要亂打一通就能達成目的，雙方有著不公平的勝敗條件。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說基於阻止任務的性質，我方會占有人數與地利的優勢，但光是這樣就夠討人厭了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「幹擾很嚴重，因此無法成功識別，不過統裁官判斷是精銳。也有帝國會發動大規模攻勢的傳聞。別大意。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「感謝助言。各位，繃緊神經上吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　指揮官的聲音鼓舞部下，要他們繃緊神經以萬全態勢挑戰。作為絕對不會輕怱大意的戰士，他們所懷著的是帶有適度緊張感的戰意與決心。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻不過，光以結果論來說……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們犯錯了。不是該繃緊神經，反倒是必須要拚命地死中求活。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊長呼叫各員。發現敵蹤，準備交戰。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　由於是夜晚，雙方的目視範圍都很狹隘這點替共和國招緻了災害。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙方幾乎是同時發現對方，雙方大隊長也幾乎同時發出交戰宣言。事情很簡單。經由組織性戰鬥與統一射擊，以集團擊潰帝國軍魔導師個別的質量，是共和國軍魔導師的戰鬥準則。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　夜間，在遭到貼近的範圍內發生實質上的意外遭遇戰，況且現場還存在著高魔導濃度所導緻的強力幹擾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　再怎麼保守評論，這都是他們所不擅長的戰鬥吧。而且，對方還是擁有卓越近戰技術並身經百戰擁有豐富經驗的魔導師們所組成的部隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　尋常部隊不可能抵禦得住，在達基亞與諾登經由鐵與血鍛鍊出來的利刃帶來的衝擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是前衛能再多支撐一下，後衛說不定就有時間逃跑；然後要是後衛再多一些人，應該就能以緊急射擊阻止對方逼近，爭取時間讓前衛逃跑吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這全都差之毫釐，結果導緻了悲劇。衝擊造成了混亂，衝鋒鎗撒出的術彈則是讓混亂更加擴大。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遭到敵人壓制的損害與止不住出血的情況惡化。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝國軍魔導師的帶隊指揮官釋放出的爆裂式漂亮地讓前衛開出大洞，同時為了擊潰各中隊指揮官，複數的光學系射擊式朝著這個大洞射出，讓共和國軍的指揮系統一如字面意思地在斬首行動下崩潰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管很勉強，但此時的共和國軍仍舊……仍舊有辦法進行組織性的抵抗。他們隨即為了堵住前衛開出的缺口，由後衛毅然地進行制壓射擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　霎時間，後衛就為了堵住開出的缺口支援前衛。面對這種程度的損傷，他們還有力氣意圖重組戰力。這份拚命的抵抗，稍微挫敗敵人的進攻意圖，成功阻止他們接近後衛，不過犧牲了對生存下來的前衛的火力支援。盡全力將火力投注在阻止接近上的後衛已毫無餘力掩護前衛部隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而突擊行動在他們的拚命抵抗下受到阻礙的帝國軍魔導師，就瞬間將目標切換到遭到孤立的共和國軍前衛上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝國軍約兩個中隊的魔導師對上共和國軍兩個中隊的前衛。隻不過後者的指揮系統已完全中斷，甚至還欠缺友軍的支援射擊，處於遭到隔離孤立的狀態下，就隻會淪為各個擊破的對象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果，共和國軍的前衛與帝國軍的人數逆轉。早在後衛自顧不暇時，遭到突擊的前衛的命運就已經決定了。一邊是平時總在共和國軍可恨的統一射擊下無法逼近的帝國軍魔導師；一邊是靠著友軍的統一射擊阻止殘存敵兵捨命突圍的共和國軍魔導師。當他們雙方接觸時，帝國軍魔導師就為了一吐平時的怨氣，爽快地揮下刀刃。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Fairy大隊，各員注意。現在開始追擊戰。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接著就是非常簡單的結果。等到失去護衛的後衛連忙想要撤退時，一切都已經太遲了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　相對於提高速度發動襲擊的帝國軍，共和國軍沒能爭取到足以擺脫追擊的距離與速度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無法藉由緊急加速脫離戰場的結果，共和國軍第二二師團所屬第三魔導大隊就在這一戰中被認定遭到殲滅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　生存者很諷刺地，隻有最初被爆裂式擊墜並撿回一條命的數人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到頭來，共和國軍就連緊急出動萊茵總司令部珍藏的菁英魔導連隊也無法成功捕捉侵入的大隊。豈止如此，甚至還犯下讓數處物資預置場遭到燒燬的缺失。這也因此讓共和國軍司令部的注意力完全移到侵入的部隊上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　大規模攻勢的風聲，傳聞中亞雷努市的命運。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「他們勇敢地戰鬥到最後一人」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為是撼動人心的政治宣傳，所以讓共和國相信那些有著悲壯下場的人們所做出的貢獻。絕不能白白浪費他們的犧牲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　窮困的帝國軍與達到極限的補給線，這問題對帝國來說儘管有可能迅速解決，但也確實是一記沉重的打擊。正因如此，帝國才會為了打破這最糟糕的事態，毫不遲疑地採取軍事行動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　為了前線的安寧，也為了帝國的安寧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但也正因為如此，不論是那一國的人們都這麼想……這種事已經受夠了。帝國因此對不可靠的補給線現狀抱頭苦惱，共和國在敵軍不可靠的補給線狀況上發現希望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　考慮到傳聞中的帝國軍動向，任誰都會這麼想吧。帝國現在的狀況並不安穩，而這完全是事實。帝國軍參謀本部醒悟到，要是一面靠受創的鐵路網路進行補給，一面繼續專心打擊遊擊活動的話，就隻是漫無目的的維持戰線讓現況不斷拖延下去，怎樣都劃不來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這種客觀的事實助長了共和國的混亂與誤解。任誰都毫不懷疑地相信帝國軍這個強大的軍事機構，會為了解決問題再次發起曾在達基亞與諾登發起過的大規模攻勢打破戰局。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且除了開戰時極為迫不得已的遲滯作戰，帝國總是死守著國土。沒錯，死守國土。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這是認為沒有人會想撤離自己的土地的刻闆印象，但這對以鮮血換取寸土尺地的共和國軍將兵們來說是顯而易見的真理。畢竟他們基於不願放棄祖國的想法，自滿地堆積起大量的死屍成功守護住國土。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以就結果來說，讓他們完全誤判化作戰爭機器到超乎常識的帝國軍參謀本部的意圖，該說共和國軍的將兵們是自行落入這個情感的陷阱吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果在那一天，帝國軍成功不讓共和國發現地放棄戰線。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　差不多該說一下帝國所抱持的邁向勝利的種子吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　事情的開端，是針對重防禦陣地的武裝偵查。這項作戰行動需付出重大犧牲，但也具有戰術必要性，存在著極為深刻的兩難困境。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　比方說，就連代表萊茵惡鬼們的精銳部隊，都會在突擊前被判定就算再好也會死傷半數的事實，就是比任何事物都還要能明確闡述這份危險的證據。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但縱使以這些前提討論，也依舊得基於軍事上的緊迫必要性進行武裝偵查，隻要是司令部或參謀軍官，任誰都能理解並背負著這種困境。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　加強大隊規模的武裝偵查犧牲太大，但倘若不派出這種規模又無法達成所制定的目標。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面臨到這種困境的帝國軍，就要求技術廠研究能突破敵重防衛陣地並能進行一定程度偵查行動的新兵器。作為解決問題的技術管道，帝國軍的技術人員們提出幾項試行方案，當中認為有希望實現的是航空技術廠的答覆，他們提議開發高空偵察裝置，藉此在地面射擊的射程之外飛行。原本在偵查這方面上就擁有特種偵查任務編組的航空部隊確實是很優秀。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但看在其他單位眼中，姑且不論航空偵查的潛在可能性，這當中也包含著要說到能否以目前的技術水準實現，就不得不蹙起眉頭的部分。提升高度說起來簡單，但要追求能在高空飛行的航空機，在技術面上必須克服的障礙實在太多，不是能輕易辦到的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在此時，阿德海特‧馮‧修格魯主任工程師就基於魔導技術的觀點，提議了一個方法論與解決管道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……武裝偵查用特殊追加加速裝置？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『這是什麼啊？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對於在看到概要時任誰也會感到的疑問，答案就某種意思上很單純。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　武裝偵查本來就必須要衝向敵人的迎擊線。既然如此，最好是以突擊為前提，投入能進行打帶跑戰術的兼具重武裝且高速度的單位。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此隻要以超加速在遭到敵陣迎擊前突破就好，所以隻要把追加加速裝置裝在魔導師身上，一切就都迎刃而解了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣一來就有辦法測量敵陣地的防禦水準與迎擊的對應水準，所以隻要使用武裝偵查用特殊追加加速裝置，就能解決所有的問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻要以魔導師進行武裝偵查就能達到某種程度的目的，這個理論是正確的。正因為如此，所以有關武裝偵查這方面，傳統上都是運用步兵或魔導師多於航空機。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但同時以實際情況來講，他們的犧牲也已經超乎所能容許的限度。因此才會尋求技術廠的意見，然後所得到的結論即是這個。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒錯，就讓魔導師以高速突擊吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原來如此，隻要改變觀點來看，確實是隻要提升魔導師的突破成功率就好。所以隻要靠速度突破防衛線就好也是事實。隻不過，過去從未有過能在這種速度與高度下活動的魔導師。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，隻要去想該如何實現這件事就好，能站在這種角度思考的阿德海特‧馮‧修格魯是一種「天才（天災）」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他的答案是，隻要用外部裝置提升速度與高度就好。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　批評這與航空技術廠的想法相差無幾的人就隻有看到表面，畢竟他的提案實際上就隻重視速度，高度則是副產品。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以是追加加速裝置。不過要說到他的「天才（天災）」姿態，直接看他提出的設計圖會比較容易理解吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　裝置上搭載著多具使用聯胺燃料的超大型噴射器，而且居然是靠搭載複數的這種即拋式裝置來確保續航距離，然後還能藉由將燃料用盡的外部燃油箱一齊拋棄讓終端速度更加提升。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　此外還放棄調整噴射器這個最大的技術障礙，乾脆將噴射器當作單純持續加速的工具，藉此克服技術障礙。沒錯，單純隻要筆直飛行。換句話說，就是運作時魔導師幾乎無法調節速度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　姑且是有準備硼添加物槽讓魔導師能在敵地上空加速，但這是兩回事。依靠毒性估計是氰化鋰十倍以上的硼添加物所進行的加速是用來緊急迴避。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而震波阻力的激增與對應衝擊波的氣動彈性等令人擔憂的問題，全都沿用魔導師的防禦膜與防禦殼來對應。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　（被評為隻有航空機絕對無法採用的徹底即拋式才有可能達到。）</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以超音速追求一‧五馬赫這種難以置信的速度拋開一切的迎擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且純粹以技術觀點來看，這比開發新型偵察機還要容易實現。更重要的是，這有可能迅速投入實戰運用。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過要附加一點，就是這個追加加速裝置是即拋式，並且幾乎隻能直線運動的工具。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以需要魔導師在突破敵陣地後自行設法返回基地。這怎麼想，都是直達地獄的單程車票。即使前去偵查，抵達了、看到了，但要是回不來就毫無意義。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在實用化時，縱使在技術上有可能實現，但要是無法運用豈不是毫無意義？就在這種就某方面上算是理所當然的意見開始出現時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　空降部隊的軍官以完全不同層面的概念喃喃說出一句話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「用這個把『部隊』送到敵後方地區如何？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說出這個提案。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　的確，把單一個人送到敵後方地區是極為危險，要返回基地肯定是困難至極。原來如此，沒有歸還手段的追加加速裝置作為偵查工具完全是缺陷品，但隻要不限定用在武裝偵查上，這將能比空降更加確實地將魔導師投射到後方地區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且還能穿過敵人的迎擊網。畢竟，倘若隻需要飛行的話，就能打造出遠遠超出地面射擊實用高度的裝置。雖要看使用方法，但隻要運用得當，甚至能期待以中隊規模的魔導師打擊敵司令部遂行斬首行動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　追加加速裝置的研究就是在這個時候，決定從技術廠管轄移轉到參謀本部，由戰務的傑圖亞少將出面接管。研究本身儘管是繼續交給修格魯主任工程師等人負責，不過需要對參謀本部進行詳細報告。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後，理解到箇中價值的參謀本部欣喜若狂。當中特別是遊擊戰論支持者們一如字面意思地瘋狂支持這個「追加加速裝置」，甚至在推進計畫之際視其為最優先採取的措施。參謀本部一如字面意思地援助這項研究。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們的援助也獲得了回報，「追加加速裝置」就在亞雷努市遭到遊擊隊們一時占領之前，完成了原型。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而認為要形成關鍵的防禦殼與防禦膜所必要的性能，很偶然地艾連穆姆工廠製九七式「突擊機動」演算寶珠正好滿足。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　參加實驗的測試人員表示，「突擊機動」演算寶珠的性能完全符合要求。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且還保證具有一定程度的信賴性，因此緊急製造出二十具先行量產機種投入運用。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看到這項成果的參謀本部，就在決戰計畫上進行儘管細微卻十分重要的修正。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這對盧提魯德夫少將所制定的共和國軍引誘殲滅戰略來說可是一道佳音。於是他就在傑圖亞少將發現到技術研究所所開發的這樣裝置後，以修改作戰原案的形式制定了某項計畫。據說雙方都非常高興。所謂這將能實現他們，以及就某種意思上所有參謀軍官的理想。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Schrecken und Ehrfurcht」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　冠上「衝擊與恐懼」之名的這項作戰，第一階段的目的簡單明瞭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「藉由直接打擊敵司令部的衝擊將敵戰線導向崩潰」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　僅此而已。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二五年五月十八日 萊茵第二防衛線</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　萬裏無雲的寒冷夜晚。帝國軍第二〇三航空魔導大隊的沃倫‧格蘭茲魔導少尉，穿著附有羊毛的野戰外套值班。闊別許久的寧靜夜晚。沒錯，寧靜的夜晚。喝著野戰配給品的咖啡，坐在椅子上悠哉待命的平穩時光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒有砲彈落在附近的爆炸聲，警戒滲透襲擊的警報也不會響起的平穩夜晚。最後一次度過連步槍聲響也沒有的夜晚是在什麼時候呢，非常久遠到想不起來了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　製造出這種局面的，是高層懷著直接決定需要非比尋常的覺悟，毅然執行的戰線整理。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　平安地讓戰線成功後撤重組的結果，讓開始急忙進軍的共和國部隊忙著移動到空白地帶，沒空理會我方的樣子。因此替戰場帶來短暫的空閒時光，而為了讓精疲力盡的士兵們休養，連大隊長也丢下一句「減少出擊好好休息吧」就躺回床上了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該說是拜這所賜吧。讓部隊不用面對權威者的提古雷查夫大隊長，度過一個闊別許久到幾乎沒有印象的沒有緊張感的夜晚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管是平常時肯定會忙著夜間迎擊戰鬥與應付滲透襲擊的時間，也依舊安然無事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就連待在明知安全的後方基地，也會為了應付夜間奇襲再稍微緊張一點吧。當然，部隊並沒有鬆懈下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算是精疲力盡，徹底累到連泥巴都能當床躺的程度也一樣，正因為如此他們才能應付快速反應命令。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻不過，還是隱約感到多了一份從容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　理由很明確。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　單純因為大半的共和國軍正忙著朝空白地帶進軍，無暇理會我們的陣地。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　打從共和國從他們固若金湯的要塞防線飛奔而出時，就一直熱心地努力擴張戰果。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如今他們就隻想著要占領遭到棄置的空白地帶推進前線，更勝過衝向防備森嚴的壕溝線浪費鐵與血吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，讓前所未有的平穩夜晚得以實現。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不用說，對於後撤前線這件事並不是沒感到不安。然而那個大隊長斬釘截鐵地說了。我們明天將會是一舉結束這場戰爭的先鋒。這意味著從明天起，將會有正式的進攻戰在等著我們。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過隻要想到這樣就能結束戰爭的話，心情也多少輕鬆了些。畢竟有著能讓那位大隊長自信滿滿說出的作戰。就算無法讓共和國解體，應該也能確保帝國的安全。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣一來，之後等著他們的，就是復興在這場戰爭下受傷的國土。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……回想起甚至沒有餘力思考將來的激戰生活，感受到周遭傳來的關懷目光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總覺得，距離上一次關心身邊的事物似乎是很久以前的事了。實際上這也不是一段多長的期間。正因為如此，這段出乎意料的短暫寧靜時光，也足以充分讓人回顧起至今為止的激戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　為了平復情緒，拿起有點涼掉的咖啡杯。儘管直到剛剛都還不經意地喝著，但現在想想這咖啡用了很好的咖啡豆。雖說是配給品，隻不過仔細想想，打從能領到咖啡豆時就相當稀奇了。考慮到沸水的稀有性，這應該很奢侈吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管因為正在值勤所以禁止酒精飲料，不過根據大隊長的興趣所準備的咖啡相當充實，這還真是讓人感激。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　似乎是買了不少，能不用在想事情時喝到假咖啡，老實講真是太好了。沒錯，等回過神來的時候，格蘭茲就甚至在意起這種事情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來真的是心有餘力呢──注意到這點的他，露出了苦笑……大隊基於重重戰鬥的損耗重新編成。就算損耗率再低，也無法避免一定程度的損耗，於是第二〇三航空魔導大隊也將補充兵們編入隊伍，並從其他部隊吸收一部分的隊員。實際上，格蘭茲等人也是在那個時候，作為補充人員臨時編人大隊之中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這等於是在教導完成的同時就納入編制的形式，該說這樣比調離接受訓練的熟悉大隊，轉調到陌生部隊受到千辛萬苦來得好吧。不管怎麼說，現在是基於母體的二〇三大隊，在文件上稱為帝國軍臨時混合第二〇三大隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　賦予我們的呼號是Fairy，似乎就是妖精的意思。總歸來講，這是文件上的處置。總有一天會再次作為第二〇三航空魔導大隊的人員在文件上進行轉調，將加在大隊前面的臨時兩字去除。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　考慮到這些情況，就自然能察覺到臨時編成這種形式所暗示的意思。上頭似乎是打算等預定近期內執行的作戰結束後正式地重新編成大隊吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就像這樣一面胡思亂想，一面平靜地啜飲咖啡。平穩到在戰場上不可能會有的夜晚。從戰壕眺望的天空明明應該就跟往常一樣，然而在和平時，看起來卻是莫名新鮮到讓人驚訝的夜空。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　習慣戰場後，機槍與夜間擾亂射擊的砲火停歇，反倒讓人覺得不可思議到冷靜不下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……冷靜點，少尉。這樣看起來實在很可疑喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過反應得太過度，果然會被周遭的人提醒。哎呀，還想說這下總算是能在鋼鐵暴風肆虐的萊茵戰線上好好睡一覺了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看在學長們的眼中，自己依舊還是隻帶著殼的雛鳥吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「抱歉，拜斯中尉。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　是之前在亞雷努市中彈負傷的拜斯中尉。所幸他的復原情況良好，終於在前陣子返回隊上，這是令大隊眾人高興的好消息。畢竟大家都有受到個性穩重，總是會用各種方式關照全體情況的拜斯中尉的幫助。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且值班軍官明明隻要自己一個就好，拜斯中尉卻以要取回實戰經驗的感覺與直覺為由特地跑來幫忙，拜這所賜讓肩膀的力道放鬆了不少。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無聊與緊張是值班的敵人，沒有比能排解這些的學長陪同還要更令人感激的事了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過，我也能理解這種感受。老實講，我自己也冷靜不下來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　中尉聳了聳肩。可從他這無意間的動作上看出中彈的右肩似乎已無大礙。雖說前幾天他甚至還與大隊長進行模擬戰作為出院慶祝與復健……但副隊長康復果然是讓人鬆了一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但話說回來──格蘭茲同時也忽然思索起一句令他在意的話。中尉說他也冷靜不下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……果然會覺得不對勁吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當然。畢竟我們大隊自組成以來，一直都是待在最前線上。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拜斯中尉苦笑著將手中杯子裡的咖啡一飲而盡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　身為一名經歷過激戰的軍官，他臉上浮現的苦笑讓人很感興趣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到底為什麼會這麼笑呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　闊別許久地感到這種疑問。考慮到至今的人生，這隻是一段短暫的時間，但是戰場生活卻不得不讓人感到足以跟過往的半輩子匹敵的漫長。現在想想，還真是一段相當高密度的日子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，貴官們不知道啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而看到格蘭茲少尉臉上的疑惑神情，拜斯中尉露出像是突然想到似的表情。原本以為他也一定知道，但仔細想想格蘭茲少尉等人才剛到任沒多久。不是從大隊編成當初就留下來的老兵。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂到任部隊的逸事，都是從學長那邊聽來的。而他們編入部隊的經過，緊促到甚至沒時間做這種極為一般的交流。等到經過實戰的洗禮、度過砲火的災厄之後，才總算是獲得能互相聊聊大隊的日子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現在想想，這就某種意思上就跟招募當時說的一樣，一想到這裡，拜斯中尉就不自覺地破顏微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是個好機會，就來說一下往事吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟難得有時間。既然是個好機會，就該用來交換意見吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隨後在吩咐勤務兵添加咖啡後，拜斯中尉就在桌面上彷彿回想起往事一般地仰望起來。看著他的側臉，格蘭茲少尉霎時覺得──原來中尉也是會露出這種表情的人啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……自己所認識的中尉，果然隻是擺出一張中尉的表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說已經熟悉大隊，但相處的日子終究還是很淺，他如今再次自覺到這一點。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你知道我本來是東部軍所屬的人嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不，這我是第一次聽到。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　格蘭茲等人是在速成教育後就直接配屬。也就是說，是在提前畢業的同時被丢到前線上。讓人再次感受到這是個幾乎沒有任何多餘時間的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　本來必須要互相聊聊好讓他們適應部隊的學長們，直到現在才首次有機會告知學長們以前的所屬單位。但身處在這種空間下，不論是學長們還是格蘭茲都沒空注意到這種事而握起槍來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原來如此，中尉一邊微笑點頭，一邊背誦起某些字句。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『我們將經常領導著他，經常不捨棄他，經常走向充滿荊棘的道路，經常置身戰場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一切都是為了勝利。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所追求的魔導師，將前往艱難的戰場，領取微薄的報酬，過著槍林彈雨的陰暗生活，承擔難以承擔的危險，無法保證生還。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　等到生還之際，將能獲得名譽與讚賞』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「有聽過嗎」的催促眼神。但格蘭茲少尉露出一副無法理解的表情，連問都不需要。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　想說沒有問的必要，拜斯中尉就繼續把話說下去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是在志願報名二〇三時所告知的話，意思是別想活著回去。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　浮現苦笑的表情上交織著各種情感，有後悔，有些許自嘲，還有著滿溢而出的懷古思緒，應該是學長們共同經歷過的感觸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「年輕時候的我過度相信力量，愚昧到妄想成為英雄，過度相信身為魔導師的自己。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒這回事，中尉。中尉並沒有這樣……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好啦，不用幫我說話，這是事實。然後，我就被少校狠狠教訓了一頓。那個訓練真的會讓人脫胎換骨啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不由分說地在雪山上被踢飛，淪為砲兵隊的靶子，以及維持著氣喘籲籲幾乎喘不過氣來的呼吸在高空飛行。還真虧自己能撐過來，拜斯中尉儘管因為回想起這段恐怖的經驗顫抖，也還是發自內心地喃喃說道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那個曾讓他二度差點停止心跳的經驗，要說訓練也確實是訓練吧。就連參雜實彈的對砲兵訓練，也隻能自暴自棄地認為這要說是訓練也確實是訓練吧。實際上，訓練的內容極為嚴酷，搞不好甚至比實戰還要恐怖。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而拜斯中尉也因此確信一件事，狀況或許已經慘烈到連我們在現場感受到的麻煩氣息都不算什麼的地步吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　訓練是很花錢的一件事，他基於副指揮官的立場，就算再不願意也對此深有所感。大隊的演習費用早已經用掉相當於一個差勁連隊的年度預算，在那個極端討厭浪費的提古雷查夫少校底下例外地大手筆花費的演習費用是一筆龐大的數目。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那個討厭浪費的大隊長究竟是認為實戰會有多麼激烈啊，我不隻一次對此感到疑惑。不過在以達基亞的失態、諾登的洗刷汙名等種種形式經歷過實戰後，才總算是有某種程度的理解。身為提古雷查夫少校的副隊長，理解到一個簡單明瞭的原則。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　提古雷查夫少校是在徹底的訓練之後，意圖在出擊建立戰果的同時，兼作為實戰形式的訓練教導部隊，階段性地將部隊調整成一個戰鬥部隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這就某種意思上，可說是要將速成的大隊培育成徹底的精銳吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，所以當得知她甘願以中途補充人員的形式讓部隊的訓練程度下降時，我甚至懷疑起自己的耳朵，想說到底發生了什麼事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　或許該說，早在要教導格蘭茲少尉等人時，就對這意外的任務感到驚訝，覺得還真虧她願意接受。因此，可以說有某種理由，讓大隊長的思考方針從大隊編成時徹底的精銳選拔主義轉變成促成栽培。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這也能說是對自己長官的嗅覺所抱持的某種信賴吧。當中一定有某種導緻變化的理由。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂「不論如何，就算隻是湊數，也需要魔導師的理由」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　光是這點，就讓拜斯中尉在意起格蘭茲等新加入成員組。最值得高興的是，感受到格蘭茲少尉應該能成為一名好軍官，這是個令人高興的誤算。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，就算大隊長沒有說出許多事情，也還是要委婉地將現實傳達給像他們這樣的新加入成員組。這是拜斯中尉的體貼方式。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二五年五月二十一日 帝國軍參謀本部第一（陸軍）晚餐室</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盧提魯德夫少將記得曾聽說過，參謀本部的夥食基於要是讓戰地歸來的士兵們羨慕成何體統這種極為正當的理由，所以材料費與食材都會跟最前線一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖是這麼聽說過，但最前線的夥食有比這還難吃嗎？……懷著這種想法，他儘管不甘願，也還是配著水勉強把乾硬的戰時麵包吞下去。極度懷疑想出這種東西的食物委員會真的有自己試吃過嗎？──心中強烈浮現這種實戰經驗者特有的諷刺感想。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然是那些傢夥，就肯定是基於營養學的觀點不斷地檢討議論，就連製造成本與原料的確保等實施項目都詳細檢討過了，但到最後卻誰也沒注意到最關鍵的味道。倘若不是這樣──盧提魯德夫少將邊用水將嘴中殘留的乾巴巴口感洗掉，邊伴隨嘆息地感慨起來。到底是誰想到要量產這種麵包的？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過就這點來講，眼前的傑圖亞倒是若無其事地吃著，自暴自棄地接受這個麵包。說不定自暴自棄意外地正是這麵包最大的調味料──盧提魯德夫少將邊這麼想，邊暫時將對麵包的恨意擱置一旁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　計畫幾乎全都按照預定進行著，「向前方脫離」的準備幾乎完美。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Schrecken und Ehrfurcht」（「衝擊與恐懼」）作戰，即將進入發起前的倒數計時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更加地向前進。我們就唯有前進一途。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們竟然在默默用餐，看來是意外地緊張啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「原來如此，哼……說得還真好。緊張啊。傑圖亞，我還以為就隻有你這傢夥，跟這個詞無緣呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「彼此彼此，我反倒是驚訝你居然會緊張呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　軍大學以來的同學同志之間的玩笑話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，盧提魯德夫少將不吝於承認自己確實是在緊張。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這是事關祖國命運的大規模作戰。要是旋轉門無法發揮作用，要是無法砍下敵人的腦袋……一切就得從頭開始。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管如此──他是這麼想的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝國就隻有向前邁進這條活路可走。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不對，是隻有前進這條道路。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，他們能做的就是向前方脫離。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更加地向前，更加地向前。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　替祖國開闢出一條道路吧。將阻擋在祖國前方的障礙全部擊破吧。因為我們已立下誓言，要替祖國開闢出邁向未來的道路。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「朋友，向帝國獻上勝利吧！」」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當天，萊茵戰線</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「提古雷查夫少校呼叫各員，即刻起認定已到指定時間一七〇〇。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在密封命令的指定時間，與副官對時的譚雅以嚴肅的語氣讀出手錶的指針時間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜斯中尉同意。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她在看了一眼同時也是副指揮官的拜斯中尉遵照手續，同樣地確認時間，在在場軍官們的日誌上留下毫無誤解餘地的記錄後，就點頭拔出腰間的小刀。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好，那就開封吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隨手用小刀割開嚴密的包裝，取出一疊文件。根據紙張的手感，恐怕是印有參謀本部浮水印的易燃油紙。還細心地用水溶性墨水打字，顯示出他們就連不起眼之處也處理得相當用心。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　譚雅懷著這種想法，以冷靜的目光閱覽翻開的文件，大緻上掌握文件要表達的意思。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……極端來講，這是隻有打通前方道路的解決策略，要是無法靠力量前進，就隻要靠更強大的力量前進就好的構造。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因如此，帝國軍參謀本部的作戰、戰務才會做出就某方面而言如此脫離常軌的結論。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自己想不到除了向前方脫離以外的活路。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是隻能前進，就隻好不顧一切，絕不停下腳步地向前邁進。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「副官，招集部隊。副隊長，你先看一下文件。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　早已習慣的互動。集結部下，向副指揮官傳達狀況，準備出擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，就跟往常一樣簡單地向軍官們傳達作戰宗旨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「軍官注意，就唯有毫不遲疑地向前進。向前進，更加地向前邁進吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒錯，絕不允許停下腳步。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「堅決地向前進，絕不允許活著停下腳步。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這恐怕是最初也是最後的機會，所以無論如何都要闖越過去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻有向前進。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更加地向前邁進。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 北方的天際</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 艾連穆姆九五式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 守望萊茵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 軍大學</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 開始的大隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 内線戰略與外線戰略／曆史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第壹章 達基亞戰爭（The Dacian War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第貳章 諾登Ⅰ（Noreden I）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第參章 諾登Ⅱ（Norden II）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第肆章 諾登外海的惡魔（The Devil in the coast of Norden）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第伍章 萊茵的惡魔（The Rhine's demon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第陸章 火的試煉（Ordeal of fire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第柒章 前進準備（Preparation for move forwards）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">外傳 借來的貓（A borrowed cat）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 芝麻開門（Open Sesame）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 過遲的介入（The intervene, Which was too late）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 方舟作戰發動（Operation an ark）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 勝利的使用方式（How to use victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 內政階段（Internal affairs）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 南方戰役（The southern campaign）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記4 Dabit deus his quoque finem</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 長距離偵查任務（Long range reconnaissance mission）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 親善訪問（Goodwill visit）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 完美的勝利（Magnificent victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 重新編制（Reorganization）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 渡渡巴德空戰（Battle of Dodobird）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 門環作戰（Operation Door Knocker）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 快速推進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 奇妙的友情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 北方作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 長距離侵略作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 時間到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第陸章 「解放者」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml#sigil_toc_id_1">附錄 設定草稿公開</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記6 Nil admirari</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第一章 冬季作戰「有限攻勢計劃」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第二章 矛盾 Paradox</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 穩定狀態 Lull in the wind</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 外交交易 Diplomatic deal</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 前兆 Portent</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 結構性問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">訊息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
