<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">幼女战记 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    カルロ・ゼン

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">外傳 借來的貓（A borrowed cat）</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　這是在一個天氣陰寒的日子裡發生的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　譚雅‧提古雷查夫魔導少尉以前所未有的孤獨，獨自一人面對曾以為永無止盡，持續長達七十二小時的絕望般的抵抗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝都柏盧的一隅，帝國軍中樞聚集的這塊土地上，她孤立無援。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面對不知恐懼為何物，不屈不撓的可怕對手展開的波狀攻擊，處理能力一下子就達到飽和極限，讓情況瞬間惡化成無法負荷的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她應該是從諾登生還，以活人之姿受領銀翼突擊章，甚至獲贈「白銀」這個優美別名的卓越野戰軍官。然而這位提古雷查夫少尉，卻隻被允許像個不知該怎麼打仗的新兵一樣，呆然看著的嚴酷局面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算孤軍奮鬥、拚命抵抗也徒勞無功地慘遭蹂躪，這簡直就是屈辱。持續感受著無能為力的無力感，她甚至湧現出彷彿心靈逐漸遭到削弱的虛無感。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但就算是這樣──也不允許逃跑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這對於帝國軍人、對於軍人，也就是對於以契約為基礎的現代文明人來說，是重大的背信行為。最重要的是，就算想採取緊急避難措施，敵前逃亡也會處以槍決。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　前進是地獄，但逃跑卻是毀滅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，譚雅激勵起膽怯的心，再次湧起決心要抵抗到最後一刻，</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在諾登與中隊交戰時，自己不是甚至做好一死的覺悟嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不是陪那個沒常識的瘋子，被迫進行過大量的危險實驗嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而自己如今卻在這裡，像這樣存活下來。沒錯，我活下來了。自己絕對沒有屈服。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不屈的意志，對自由意志與自身的尊嚴近乎頑固的忠誠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　將這全部蘊含在心中，她──譚雅‧提古雷查夫魔導少尉擺出毅然的姿態，以絕不退讓的覺悟迎接這一刻。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小雅，妳在嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真是可悲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好，今天一定要幫妳好好打扮打扮！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不論是絕不退讓的覺悟……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然機會難得！我也有準備可愛的服裝喔！這一定要試穿看看呢！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　還是誓言抵抗的意志……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然如此，那就趕快去換衣服吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就連自己的尊嚴也……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「還有，這是新的束腹。由於小雅說穿起來很難行動，所以我準備了最方便行動的款式。趕快穿上、趕快穿上。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　今日在這裡，就隻是一味地慘遭蹂躪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……事情的開端，是三天前接到的命令。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這本來應該是在銀翼突擊章的受勳與轉調後方單位的同時，稍微協助一下後方業務的任務。當然，不僅限於軍隊，隻要是在組織裡，上頭所謂的「稍微」之類的話，要問到正解是否就一如字面意思，實在是相當可疑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，這似乎不是要像隻實驗白老鼠似的配合實驗，最後再被瘋子開發出來的東西炸飛，也似乎不是要在最前線從事孤立無援的遲滯作戰，應該真的就單純是要在政治宣傳的報導上回答一兩句提問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上，在收到命令文件時，明明應該是沒有任何問題。遵照命令文件的指示，穿著第一種軍裝敲響文化宣傳局的大門時，齒輪開始失控。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　將頭髮塞進漿洗好的筆挺軍帽下，遵照軍裝規定將銀翼突擊章閃亮地別在胸口，機敏地動著在諾登負傷之際，經由魔導師專用的高度魔導醫療治療後康復的雙手雙腳，打算展現出身為軍人的模範敬禮。軍靴也擦到跟鏡子一樣，就連軍官學校的帶隊中士都無從挑剔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當身處萊希時，一如字面意思，要有身為魔導軍官楷模的自覺」──自認為有遵照命令文件的這一段話，準備好完全的態勢。就跟過去留下無數張政治宣傳照片的英雄們一樣，是遊說著華麗風貌的瑰麗軍裝。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟初次見面的印象會大幅影響對一個人的看法，所以自認為有在穿著上相當講究。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──儘管如此，自己仍舊犯下了一個重大錯誤。譚雅不得不理解到這個事實。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　才剛踏入室內，就感到集中過來的視線與漏出的嘆息。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不容拒絕地被拖去的地方，有著同樣露出失望的表情，同時喋喋不休地說著莫名其妙的話的女性軍方雇員們。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　等回過神來時，新買的馬褲就被瞬間扒掉，費了大半天時間擦亮的軍靴被丢開，就算勉強死守住上衣，軍帽也消失無蹤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　抵抗徒勞無功，而強塞過來的衣服是羞恥心難以接受的款式。裙襬及地又輕飄飄，造型令人費解的裙子，以及怎樣都不適合行軍的女用綁帶靴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過跟她們帶著笑容喃喃說出的一句話相比，就連這些都還有……還有討論餘地吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「肌膚居然這麼漂亮，真是太棒了！聽說妳受過傷，我還很擔心呢……軍醫們的醫術還真是高超！腿也很修長，那也稍微試一下這件吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是一件輕飄飄的裙子。隻不過，不知道為什麼，是在坐下後會凸顯出修長雙腿的款式。然後最後一擊是將緊繃的束腹以宛如戒具一般的緊度緊緊地綁在身上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　趕快……趕快給我結束吧。譚雅單純隻期望這點的心願也落空，這個過程就這樣持續了半天時光。等到身心幾乎要化為空殼時，女性公務員才總算停手。終於……結束了。就在她不經意地差點露出這種安心念頭時，譚雅聽到一句彷彿讓心臟凍結的話語。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然是第一天，簡單的服裝搭配就先這樣，接著來實際上妝看看吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第一天？……第一天！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　還有下一次嗎！忍不住感到驚愕的心理動搖。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，妳的頭髮怎麼了！有好好保養嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是的？那個，有按照衛生規定……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　按照規定切齊的頭髮。這就某種意思上，是專為古禮繁多的帝國軍貴族階級制定的規定所稍微遺留下來的殘渣。是基於「為了辨別年少從軍者之性別」之類的理由，所以未滿正規徵兵年齡的軍官學校畢業女性需要維持長及肩膀的頭髮這種難以理解的規定。試著調查後發現，這原本似乎是假設貴族階級的女性從軍時的規定。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真是可悲，在一闆一眼的帝國軍裡，就連自己也不容拒絕地必須得要蓄髮。不過，譚雅自負有完美地盡到義務。是有確實量過，一如規定的長度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「夠了。妳有梳頭嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不好意思，那個……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「平常使用的梳子是？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是配給的……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無可奈何的是，這無法解決女性的表情隨著每次答覆變得愈來愈險惡的事態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「等等，妳說配給的，我記得那個……不是塑膠梳子嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是的，妳說的沒錯。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真是不敢相信！妳要從頭開始學起！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面對話一說完，隨即拿出好幾把梳子開始滔滔不絕的女性，譚雅的精神就在物理層面上猛烈地不斷遭到削弱。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……存在X啊，在這種時候，就算是祢也無所謂了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然僭稱為神，頭髮這點問題就趕快給我解決掉啊。不，我當然知道這是不可能的事。就算知道……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她的思緒開始在心中想著這種事關存在理由的蠢話打發時間。然而，她險些就要逃避現實的精神，被眼前隨便丢著的燙髮鉗激起危機感，隨即再次建構起來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那個，不好意思。這個是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，怎麼啦，妳還是有興趣的嘛！也是，我也覺得妳的頭髮在燙過之後會更有魅力呢。那麼，就來試看看吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不了，那個……我說……要用燙髮鉗？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，是要弄波浪捲吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　女性笑著說自己對燙波浪捲的手藝很有自信。不過老實講，早在聽到要用到燙髮鉗時，譚雅的精神就隻想著一件事，無論如何都一定要想辦法避免這件事發生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，不了，那個……似乎會妨礙到軍務……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也是呢，儘管很遺憾，但也隻能忍著點了。那麼，既然機會難得，就算隻有上妝也要幫妳弄得漂漂亮亮的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……平常時的打扮不行嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　老實講，這是自己也覺得太遲的一句話。儘管愧於承認自己被她們的氣勢壓倒，但既然實際上沒有說出口，這就是無法否定的事實吧。儘管如此，譚雅也還是鼓起勇氣發問。所謂，穿著第一種軍裝不行嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我說妳啊，那種服裝穿起來實在太粗野了。就算再溫柔一點，像個女孩子一樣講話也沒關係喔。就算是軍隊，也沒道理要妳一定得要表現得像個男人。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不，是因為那樣比較輕鬆。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，可是，至少試一下嘛。距離活動當天還有四天多，就好好努力吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果是一如字面意思地一口回絕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──早知道是這樣，就算是戰場也好，好想回去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　究竟像這樣在心底喃喃唸了幾遍呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這種情況竟持續了三天。不論是抹在臉上的粉底帶來的不協調感，口紅的厭煩感，還是緊緊綁著的束腹，全都忍受下來了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……既然宣傳局追求的是楚楚可憐的愛國者，那麼這個……要是把這個視為軍隊下達的命令要求……就別無選擇了。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　扼殺自己。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這可是工作。笑，快給我笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「初次見面！我是白銀，譚雅‧提古雷查夫喔！」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 北方的天際</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 艾連穆姆九五式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 守望萊茵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 軍大學</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 開始的大隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 内線戰略與外線戰略／曆史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第壹章 達基亞戰爭（The Dacian War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第貳章 諾登Ⅰ（Noreden I）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第參章 諾登Ⅱ（Norden II）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第肆章 諾登外海的惡魔（The Devil in the coast of Norden）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第伍章 萊茵的惡魔（The Rhine's demon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第陸章 火的試煉（Ordeal of fire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第柒章 前進準備（Preparation for move forwards）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">外傳 借來的貓（A borrowed cat）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 芝麻開門（Open Sesame）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 過遲的介入（The intervene, Which was too late）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 方舟作戰發動（Operation an ark）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 勝利的使用方式（How to use victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 內政階段（Internal affairs）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 南方戰役（The southern campaign）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記4 Dabit deus his quoque finem</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 長距離偵查任務（Long range reconnaissance mission）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 親善訪問（Goodwill visit）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 完美的勝利（Magnificent victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 重新編制（Reorganization）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 渡渡巴德空戰（Battle of Dodobird）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 門環作戰（Operation Door Knocker）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 快速推進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 奇妙的友情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 北方作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 長距離侵略作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 時間到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第陸章 「解放者」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml#sigil_toc_id_1">附錄 設定草稿公開</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記6 Nil admirari</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第一章 冬季作戰「有限攻勢計劃」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第二章 矛盾 Paradox</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 穩定狀態 Lull in the wind</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 外交交易 Diplomatic deal</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 前兆 Portent</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 結構性問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">訊息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
