<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">幼女战记 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    カルロ・ゼン

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">第貳章 諾登Ⅰ（Noreden I）</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　倘若年輕人們從容前往死地，就該有一名大人站在前頭率領他們吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──安森‧蘇《永遠的祖國》</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二四年十一月四日 協約聯合軍國防一部第二人事室</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　男人穿著協約聯合軍的第二種軍裝。他在陸軍人事局，從掛著有如面具般笑容的上司手中接過新的階級章。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你晉升了。恭喜你，安森上校。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「打敗戰還能晉升，我國已經到末期了吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不是激動，也不是抱怨，只是無意間說出的一句話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這本來絕對不是一介校官可以說出口的話語。但協約聯合軍甩置身的困境，形成一種能容許安森上校口出惡言的獨特氛圍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　確實的敗北。作為某種明確未來的敗戰。當然，並不是毫無希罜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過是在清楚情況，能預見未來發展的人們聚集的空間裡，會被嗤之以鼻程度的希望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好啦，這是你新的階級章。我期待你的表現，上校。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，清楚情況的人們早已身心交瘁。由衷感到憤怒的他們，心靈早就被這種激烈的情緒波動磨耗殆盡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「祖國正面臨危機。我們殷切希望貴官能盡到義務。以上。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「能獲祖國的信賴於一身，令我深感榮耀。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　只是喃喃唸著標準台詞的對話。以有如誦經般平坦的語調，互相念出雄壯的激昂字句，他們心中想必很瞧不起這種徒具形式的做法吧。說什麼該盡到的義務，對於在戰略上犯下了大錯的祖國，軍人能盡到的義務相當有限吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以對於群眾們高呼要拯救深陷危機的祖國而四處奔走的某種狂熱性騷動，安森上校只能露出疲憊不堪的表情，過著鬱鬱寡歡的每一天。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他依照形式，在敬禮後退出房間的腳步，在目睹到滿足了激昂愛國心的志願兵們，陸陸續續組成隊伍行進離去的光景後，變得更加地沉重……當這群純真的年輕人們自願走上戰場時，究竟能做什麼呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……太沒用了。生長在這個只能叫年輕人送死的國家是我的不幸吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這對愛國者而言，是該哭泣的場面吧。應當守護的祖國犯下大錯，讓值得誇耀的祖國年輕人們前去赴死。等察覺到時，他早應該疲憊不堪的淚腺再度潰堤，讓視野朦朧起來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「安森上校？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　安森上校一面應付他人的擔憂，一面在參雜著某種無奈的心中發下一道誓言。倘若要讓他們赴死，最起碼我要一如宣誓地盡到義務。這是基於領導者的無奈與義務感的自我奉獻。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果年輕人們要為祖國殉死，就要與他們一同前往，至少要成為與他們一同倒下的大人。這是不容許只有他們赴死的悲壯覺悟。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而就算懷抱著這份覺悟，混雜在目送年輕人們昂首闊步走在道路上離去的群眾裡，那些抱著年幼小孩露出不安神情的女性身影，依舊是讓他不忍目睹。每當他想到那些被遺留下來的人，他的理性就幾乎要大聲呼救。不論是誰，不論是誰都行，求求你結束這場惡夢吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他甚至思考起，倘若還有能依靠的希望，或是萬一共和國，要不然就是其他列強能夠趕上的話，説不定就能避免協約聯合滅亡的事態。但真的是這樣嗎？一想到這，依靠連自己都欺騙不了的希望的空虛感，讓安森上校露出嗤笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他自覺到自己真的被逼到極限了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　應當守護的祖國，就有如沙漏一般，一分一秒地消耗剩餘的性命。在這前方，等待著必然的毀滅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面對滅亡，就連無力感也讓人煩躁的感受讓他只能茫然站著。對於要跟祖國與命運共存亡的覺悟他毫無一絲迷惘。但一想到滅國的事態會帶給民族喪失祖國的苦難，他的眼中就只能流下悲嘆的淚水。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　突然間，他會注意到這點，幾乎是受到某種類似命運的東西影響吧。即使祖國滅亡，也不能讓它意味著祖國的人民滅亡。既然無法守護這個國家的話──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至少要讓亡國後的人們逃離這裡。國破山河在。原來如此，國家會滅亡，然而國家卻是由人民所建立的。滅亡的祖國，說不定還能重新建立。至少，只要保住國民這個種子，就能夢想他們在祖國大地上重新開花的景象。這想必會是艱苦的旅程吧，這想必會是苦難的日子吧。但這裡所擁有的不是滅亡，而是邁向復興的希望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不拘限於土地，只要祖國還存在於這塊土地上的人們心中，就還不代表結束。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要盡可能讓祖國的人民逃離，這才是身為瀕臨滅亡的國家的軍人，足以奉獻生命的大義吧。不對，對誓言要守護祖國的軍人而言，這可是獨一無二的自我奉獻的光榮時刻。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我找到了。沒錯，我找到了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　安森上校邊發出難以想像是方才還佇立在絕望深淵之中的人，所能發出的充滿希望與意志的叫喊，邊向祖國發誓。祖國，我不會讓你滅亡的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且，這是為了他的家人所守護的祖國。他是名不常陪伴家人的父親。他邊對此反省並懷著後悔莫及的心情，邊發誓要替妻子與女兒留下未來。唯有在這種時候，他才會想起自己不太喜歡的軍方門路，儘管覺得不謹慎也依舊想對此感到高興。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同一時間，在成員煥然一新的協約聯合評議委員們的陰鬱表情上，儘管帶著某種難以隱瞞的覺悟與悔悟，也依舊在拚命摸索將不斷流逝的沙漏時間倒轉回來的對策。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　與帝國的開戰出乎所有人的意料。在數個月前，今天在場的眾人都對開戰的通知感到錯愕不已。所謂「祖國為何會做出這種無謀之舉」。只要摒除意識形態或「該這麼做」的幻想正視現實，即可預見帝國將前來挑釁的狂妄挑戰者一如字面意思粉碎的畫面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管共和國對帝國的奇襲攻擊短暫制止了破滅的齒輪，但狀況卻絲毫沒有改善。豈止如此，就連吹響參戰號角而被視為佳音的達基亞大公國，也在短短幾個月內，一如字面意思的從地面上消失了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　堪稱壓倒性的帝國軍事力，以及挑戰者的可悲末路。這對有識之士來說，是將協約聯合的下場一如字面意思展現出來的某種惡夢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在這過程中，成員煥然一新的協約聯合評議委員們儘管苦惱，也姑且為了保住前線而竭盡一切人類智慧所能辦到的努力維持抗戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位，有個好消息。雖說是臨陣磨槍，但基本上我們開始與同盟國合作了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聚集著十人委員會的委員們的會議室中，就像是要鼓舞眾人似的，特意以開朗口氣唸出喜訊的阿邦索魯外務評議委員，內心因為這闊別許久的好消息而感到些許興奮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在伴隨開戰陷入一片混亂的外交上，終於爭取到善意的回應。這是自共和國參戰以來，協約聯合一味地向同盟國謝罪並有如乞討般請求援助之下，終於獲得的答覆。在共和國基於包圍網因為協約聯合的失控導致瓦解的惡夢而介入戰爭後，各同盟國的態度就在戰線停滯與出現大量戰死者之後急速惡化。等到達基亞介入之後，就幾乎是對協約聯合毫不理踩，以冷淡的侮蔑態度表達他們的意思。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們的想法不言自明。「今日會有這種局面，全是你們輕率的舉動所導致的」。共和國某位外交官趁著酒意說出的這句抱怨即是一切。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是好消息沒錯，但共和國的真心話，終究只是期待我們減輕萊茵戰線的負擔吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為清楚共和國的內心想法，所以理當是聽到喜訊的十人委員會，才會散發者不甚期待的空虛感。頂多是共和國希望我國能分擔自國的負擔，要我國作為帝國的第二戰線繼續奮戰吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「卡卓魯評議委員，你的擔憂不無道理，不過共和國也害怕會重蹈達基亞的覆轍。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「換句話說，是擔憂在我們戰敗後，帝國會將國力盡數投入對共和國戰上？我懂了，這還真是讓人悲哀的通知呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽到重蹈達基亞的覆轍這句話，卡卓魯陸軍評議委員不太高興地聳了聳肩。但因為他自己比誰都還要期待大公國在介入戰爭後能減輕協約聯合的負擔，所以他的這句反駁說起來一點力道也沒有。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「阿邦索魯評議委員，消息不只有這些吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「失禮了。不只是共和國，聽說聯合王國也要提供我們一些援助。至少阻止我國滅亡，似乎是各列強的總體意見。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在年長委員的催促下，欲言又止的阿邦索魯外務評議委員，提出善意的中立列強所採取的外交方針作為另一個議題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　是跟共和國同樣，不願意看到帝國擴張勢力的列強伸出的援手。擁有卓越的海軍戰力，並擔憂帝國在大陸上迅速擴張的聯合王國，終於決定邁出介入戰局的第一步的通知。儘管是基於維持勢力均衡政策這種徹頭徹尾是力量關係的理由，但正因為如此，所以從強權政治的觀點上來看相當可信。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔喔，也就是說，要再簽一次親切溫柔的倫迪尼姆條約，對吧。雖然打破條約的是我們就是了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這算是件好消息吧。儘管這麼想，但在場卻無人甘願接納他們的援助。尤其只要熟知各列強對打破倫迪尼姆條約的他們抱持著何種觀感，就能立刻理解這是雙帶著侮蔑伸來的援手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「所以，我們現在能怎麼做？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「共和國根據達基亞戰役所進行的分析結果，通知我們後方地區的防守太過薄弱，可能會有危險。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有別於與帝國正面衝突還能在戰線上勢均力敵的共和國，協約聯合是活用天候與地形在維持戰線。但實際上，這不過是基於帝國軍認為協約聯合沒有威脅性，所以只是利用空檔應付他們的現實，才讓他們勉強維持住戰線。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……國力充裕的國家還真教人羨慕。我們要上哪找多餘的兵力防守啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　內務評議委員開始呢喃抱怨起國力的差距。這就一如字面意思，是基於巨大的國力差距所導致的問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上，協約聯合光是與帝國的一個方面軍對抗，就幾乎耗盡了大半國力在維持最前線的部隊上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對於後方滲透，目前是靠魔導部隊阻止。至少，應該是在釀成大禍之前，成功摘除禍根了才是。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們姑且是有警戒針對後方地區的奇襲攻擊。不過就現況而言並沒有發生太過重大的事件，這對首腦陣營來說算是少數的安慰。頂多就是帝國軍騎兵旅犯險破壞鐵路未遂，或是由少數航空魔導師執行的空降作戰。而這些攻勢，全都被協約聯合軍的魔導部隊與快速反應師團成功擊退。因此他們甚至有自信，只要來犯的敵兵不多就有辦法制止。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「聯合王國的軍方表示，他們擔心帝國會從海上突襲。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「海上進攻？可是……要我這麼說也很奇怪，但只要在帝國的人登陸的時候，擊退他們不就好了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　阿邦索魯外務評議委員自己對此也是半信半疑，儘管沒有確實證據，但聯合王國的武官們全都異口同聲發出警告，極度擔憂帝國軍會採取兩棲突襲作戰之類的戰術。所謂「我方清楚貴國的狀況，但海岸線的防備太過薄弱了」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在主力遭到牽制的情況下，就算是數量有限的侵略部隊也很容易造成致命傷。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且登陸的部隊只要一次沒有遭到阻礙，就能一如字面意思的從背後一刀瓦解協約聯合──既然收到這種警告，阿邦索魯外務評議委員也只能懷著深刻擔憂向同僚們發出警告。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「阿邦索魯評議委員，共和國海軍並沒有實力阻止帝國這麼做。而且我醜話說在前頭，我國的主力艦可也只有兩艘喔！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管如此，他依舊獲得了最後的希望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這方面應該沒問題吧。雖然並未公開，但聯合王國已經開始監視帝國海軍的動向，如有必要，共和國艦隊就會立刻出擊的樣子。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位，是時間。我們要爭取時間。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「得要仰賴各列強的介入。這樣或許很沒面子，但我們已經別無選擇了。既然如此，就盡全力去做現在所能做到的事吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二四年十一月五日 帝都第十四基地禮堂</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「恭請大隊長入室。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　部隊員已集結完畢的禮堂裡，率領第二中隊的拜斯中尉起身高喊，並向大隊長敬禮。譚雅向跟著敬禮的部隊員們答禮，並用手要他們坐下休息，然後走進禮堂緩緩站上中央的講台，看了士兵們一眼後滿意地點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「辛苦了。我想各位應該都有聽到風聲，我等第二〇三游擊航空魔導大隊已收到轉調命令。要前往諾登。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　讓譚雅不情願到極點的任命書。在感受不到這種不滿情緒，軍官特有的看不出感情的語調背後，她已將高層過度操勞他們的陳情文件，透過雷魯根中校向上呈報了一打之多。休養與合作訓練要四個月，外加上提高訓練程度的基礎訓練要兩個月。合計起來，最少也該有半年的寬裕期，所以當高層認為在經由達基亞那場有如實戰演習的實戰後，部隊的訓練就一如字面意思完成時，讓她受到不小的衝擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從講台上迅速用視線掃過一遍部隊，他們看起來確實像是一群經過千錘百錬而充滿自信的將兵吧。整套野戰裝備擦得一塵不染，外加上全員的腳步整齊劃一到就像是用尺量過一樣。原來如此，這樣看起來確實是很像徹底訓練過的精銳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　只不過，第二〇三航空魔導大隊的並不像參謀本部所想的那麼堅如磐石。身為指揮官，譚雅至今仍對部隊過多的弱點感到頭疼。首先是在方才提到的達基亞戰役中，拜斯中尉基於陳舊觀念所犯下的錯誤。儘管並非全員，但也有大半部隊員沾染到這種壞習慣。當然在經過實戰洗禮後，他們的意識改革幾乎是達到有如哥白尼革命般的戲劇性變化。雖然這就像保羅的悔改一樣突然，但依舊是讓人想對他們逐漸走上正道一事獻上祝福。只不過，還不是十全十美。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「想當然，參謀本部期待我們也能在諾登展現出我們在達基亞所展示的技術與才幹，所以必須做好覺悟。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　譚雅表面上對部下們露出期許的微笑，不過也自覺到自己笑得有點僵硬。但這也情有可原。畢竟這是一批未在實戰中經歷苦戰的部隊。只嘗過勝利滋味的年輕鬥犬，在敗北後一口氣淪為敗犬的情況，在歷史上是反覆發生到不勝枚舉的程度。包括自己在內，愈是純粹培養的菁英，就愈不容易對抗逆境。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位自豪吧，你們終於獲得機會穿越火與鐵的試煉。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒有軍隊能一直戰勝下去。就連那個美國也是，儘管發下豪語要將對手打回石器時代，但游擊戰的惡夢與精神創傷卻成為他們長年的痛。越南的精神創傷雖然在波斯灣中擺脫，但因此得意起來的代價則是伊拉克。帝國雖是列強中數一數二的軍事大國，卻也沒有確立起記憶中的超級強國──美國那樣的軍事優勢。所以無論如何都要培養出善於對抗逆境的部下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個問題要是弄得不好，不僅會被烙上無能的烙印，甚至還攸關性命。畢竟只打過勝仗的蠢貨，脆弱到只要輸過一次就再也無法振作。喪失戰鬥意志的軍隊，就只是單純的群眾。而且就算是靠魔導技術，似乎也沒辦法打造擁有堅強戰意的士兵靈魂。雖然在內心某處，總覺得那群瘋子造得出來就是了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　話雖如此，現在就只能靠手邊的牌盡力而為了。考慮到工資明細獲得改善，並獲得部分加薪的情況，至少得完成薪水分內的工作。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位，達基亞終究只是實彈演習。如今總算是各位所渴望的真正戰爭了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過要說到好消息，就是除了自己之外，這群招募來的部下看來全是帶著些許戰鬥狂氣息的傢伙吧。當然，就通常來講這不是會讓我起好感的消息，不過唯有在前往戰場的這個瞬間，美好到讓人感激不盡，</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「為了皇帝陛下與祖國貢獻一切吧。勿忘軍人的義務。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「「「遵命！」」」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　優秀的答覆讓我暫時感到滿意。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就人事管理上來講，有必要提醒他們，所獲得的事物需要付出相對的義務。不過就這次的反應來看，似乎是沒問題的樣子。但不可大意。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所有人都要為了似乎很摯愛的帝國，同時還有我犧牲奉獻；要為了崇高並似乎值得尊敬的皇帝陛下與祖國盡到一切義務……所幸部下都是些頑強的傢伙，至少能充當盾牌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有點戰爭狂的傾向令人遺憾，但基本上是一群讓人想跟他們一塊工作的優秀魔導師。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。那接下來就發布參謀本部的通知。拜斯中尉。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　好啦，瑣碎的事務聯絡就交給副指揮官去做吧。畢竟帝國軍就是為了這種情況，才跟其他國家的軍隊一樣特意設置副官與副隊長的職位。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是的。就跟大隊長方才所通知的一樣，我等大隊將擔任游擊大隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　根據參謀本部的通知，第二〇三航空魔導大隊在編制上將會是游擊大隊。也就是說，運用方式會與根據規定分配到各方面軍時截然不同。不管怎麼說，他們會是第一批作為游擊大隊編成的部隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　想當然，可認為當中含有許多實驗性要素，並受高層期待能藉此獲得各種教訓吧。參謀本部無須與各方面軍協調就能自由運用的部隊，就性質上來講，只要能回應本國參謀本部的期待，就不會受到太過干預。換言之，就是作為他們方便使喚的部隊獨立運作，只要能即時處理受託的任務就毫無問題。沒錯，儘管沒有明言，但這等同是擁有實際上的獨立行動權吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「換句話說，就是大隊得經常在內線上盡全力東奔西走。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也就是權限與責任的等價交換。恐怕只要戰線上一發生任何狀況，就會即時投入戰場，期待能解決問題吧。於是，譚雅就用一句話，簡單明瞭地形容他們所置身的環境。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也就是說，參謀本部會把我們當成拉車的馬匹盡情使喚。高興吧。似乎有替我們準備紅蘿蔔喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖不知道紅蘿蔔會是什麼，但可預期至少會在補給與升遷機會上給予最大限度的關照。即使很煩惱這些究竟能不能充分滿足自己的希望也一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「哇哈哈哈哈哈哈哈！」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　部隊大笑起來。也是，確實是只能笑了吧。哪有人會因為一兩項特別津貼就自願上戰場啊。就算軍官與將軍的薪資還算可以，但士兵的特別津貼可是相當有限。考慮到生命危險，實在是低廉到不行的價格。當然，要是確立起自由市場制度，這說不定還在個人決定的範疇之內。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一想到這，就覺得徵兵制度實在是種很不講理的制度。就像謝列布里亞科夫少尉只基於具有資質的理由就被徵兵一樣，看來帝國已沒有多餘的國力賦予人民最大化的個人權利了……所以自己才會在別無選擇的情況下志願從軍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此要是可以，真希望現在就立刻改成志願兵役制，或是希望現在就讓我退役。不用說，獎金與軍官年金是最低限度的條件。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在微微搖起腦袋瓜甩開雜念後，就朝轉頭打量自己臉色的拜斯中尉抬手，要他繼續說下去，別在意自己。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊注意！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　部隊在他的號令下瞬間安靜下來的表現讓我略感滿意。至少有訓練到能遵守指示的程度。不過既然是軍人，這該說是理所當然吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊長雖是這麼說，但馬這種生物可沒好命到能白吃飼料啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拜斯中尉以略帶說教的語氣暗示部隊要拿出成果的模樣，譚雅邊滿意地看著，邊在心中的評分表上對部下加分，想說自己這個副隊長暫時是沒問題了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不論是誰，都不想要無意義的開銷。如果是賽馬，就要贏得勝利；如果是農耕馬，就要下田耕種；如果是種馬，就要留下基因；而拉車的馬，則是為了奔跑才被餵食飼料。如果是能理解並說明這點的副指揮官，譚雅也會想讓他擔任部下給予提拔吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當然，也必須要證明我們能辦到某種程度的工作。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自己也不是特別想當馬。就連想給人飼養的念頭也是從未有過，這事關身為一個人的尊嚴。只不過，既然紅蘿蔔都塞進嘴巴裡了，要是不吃也太可惜了。但光是這樣就說自己是被飼養的馬而要求我工作，可就深感遺憾了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒有自由意志還真是件過分的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我等是包含東部方面軍與南方軍在內的混編部隊，預定要作為中央派遣部隊，歸屬在北方司令部的管理下。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂的政治面子實在是愚蠢至極。無法考慮合理性的政治判斷算是政治的極限吧。不過，貴族或皇帝獨裁的制度也有漏洞。民主政治會遭到眾愚支配，說不定是因為制度上的潛在性缺陷。人類還真是種政治性的動物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就這點來講，沒有面子概念的動物們說不定更具合理性。不過，這說不定是尚未確認動物有無面子概念所導致的誤解。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「有關這部分，參謀本部期待我等能在北方試驗性地進行新戰術的實戰驗證。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　邊分神聽著拜斯中尉講解，譚雅邊反覆思索起部隊的本質。是測試。總而言之，我等是直屬參謀本部，前線的方面軍無法直接運用的部隊。這換句話說，也就是參謀本部可無須顧忌當地軍隊，直接指派任務的部隊。拜這所賜，讓他們只能基於職責甘願接受參謀本部下達的命令，不得不去進行實地證明吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這種感覺就像是馬戲團的猴子，被命令要在其他的猴子面前表演才藝一樣。這甚至可說是種虐待。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯一的差別，就是動物們有無數的動保團體在努力阻止牠們受虐。另一方面，帝國軍人就算高呼虐待，也沒有保護團體會出面保護。雖說是政治動物，但人類也算是動物的一種，真希望那群斷言「動物不是你的食物」的心地善良的人們，能多少關心我們一下。【動物不是你的食物：非營利組織的標語。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但不用說，這至少比被溫情主義的傢伙們可憐要來得好多了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……基於這點，我等必須證明自己能做到郊遊程度的團體活動。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以他們才會落得受命前往北方方面，要在實戰中測試參謀本部作戰局想要測試的戰術，並展現成效的下場。讓人不情願至極的命令。就像是基於公司內政治力學，被派去做無意義的出差一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要浪費資源與時間也該有個限度吧。在大多數情況下，所謂嶄新的新戰術就只有新奇可言，絲毫無法信賴。就算罕見地有能派上用場的要素，在真的能派上用場之前，究竟要被迫進行多少次的錯誤嘗試呢？儘管沒說出口，但怎麼想都是有某人注意到自己曾短暫待過技術研究所與教導隊的經歷，才會指派這種任務下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但不管怎麼說，就算擺出一副焦躁模樣也無濟於事。我朝用眼神請示的拜斯中尉，從容點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「即本日一八〇〇起，以夜間長距離機動前往集結地點。各中隊長解散後，留下來討論飛行計畫。」【一八〇〇：晚間六點的軍式寫法。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我邊看著留下來參與討論的眾人，邊決定要先跟他們說些什麼。也就是所謂的訓示。軍人這種生物，總而言之大都喜歡這種形式上的交流。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　比起浪費時間的念頭，更加重視精神上的陶醉，是我不太能接受的習慣。當然，既然身為一名組織人，就沒有理由不這麼做。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　於是，譚雅就先努力進行訓示。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在各位中隊長愉快聊天的這段期間，我有幾件簡短事項要通知。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果是中隊長層級，就算早點讓他們察覺到也無所謂的事實。儘管只有暗中懷疑的程度，但只要知道這件事，部隊的心態也會不同吧。反正也不是什麼被列為機密的事情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「雖說大陸軍脫離了戰場，但北方戰線本來早應該收拾掉才是。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就軍事水準來看，協約聯合並不及列強的程度。然而就算只有部分，但能在質量上與帝國抗衡的情況，暗示著他們有受到外援。當然，就跟國際上盛傳該國的同盟國──共和國有伸出援手的消息一樣，這些援助毫無疑問有大半是來自共和國吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　問題就在於，共和國之外宣布中立的各國介入戰爭。各中立國儘管否定國家規模的干預，但對於義勇軍的存在卻三緘其口。諸如聯邦與聯合王國，如今確實有複數國家在干預戰局吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說到底，作為總體戰基礎的國力大幅落後帝國的協約聯合，不可能就唯有魔導師能奮戰到這種地步。大陸軍的衝擊與方面軍的壓力。他們有能力排除抵抗這些攻勢，即強力述說著外援的規模有多麼龐大。正因如此，部隊才會在達基亞局勢逐漸平復的狀況下，落得要去郊遊的下場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「會說本來，即是指這當中有鬼。換句話說，就是存在著多餘的第三者。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊長！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　準備離開房間的拜斯中尉忍不住變了臉色。對於譚雅想說的事情，他想必也有某種程度的預料吧。但令人討厭的是，就任何人都有該說與不該說的事情這點上，副隊長也是對的。但考慮到眼前的狀況，還是事先讓部下們知情會比較好。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜斯中尉，這是我的推測。只是我個人的意見。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以就現在而言，還是先不提身為中立國的聯邦吧。引起不必要的風波並非她的本意。這可是會影響升遷，更重要的是會招致口風不緊這種致命性的誤解。不過另一方面，譚雅也擔憂在達基亞的大勝會讓部下鬆懈，覺得有必要讓他們提高警戒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好啦，各位。雖不知道是共和國、聯合王國，還是某處的誰，但有人在多管閒事。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實在是教人氣憤的介入。對國家理性的原則忠實到令人生厭的行動，換言之即是相當合理的對應。就其他列強國家的立場來看，這算是一般維護國家利益的範疇。政府首腦會認真維護國家安全的聯合王國與共和國的人民想必過得很安心吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，相對於作為正常的政治動物而採取行動的聯合王國與共和國，基於一時衝動而掀起戰爭的協約聯合更加可惡。協約聯合究竟是覺得哪裡有趣，才特意跑來找帝國打架啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們上頭想必是有著戰爭中毒，喜歡鬥爭到無法自拔的首腦陣營吧。不過說不定正是因為如此，共和國才會提供援助，讓他們作為鬥犬攻擊帝國。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要真是這樣，還真難得列強各國會注意到這種邊境國家。明明就常理來講，國家的掌權者們大都不太會去認識缺乏資源與利益的地區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「換句話說，就是我們得在世界的窺視之下享受遠足的樂趣。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被投入到受各國注目的戰場上所具備的意義重大。參謀本部想必非常渴望能迅速取得勝利以展現國威吧。而且也必須得要留意，應該是殷切希望能以極力展現出帝國優勢的形式結束戰爭的最高統率會議的意向。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無論如何，只要考慮到檯面下的事情，他們就不容許有一絲的失敗。否則，恐怕還得要有受到懲罰性報復的覺悟。為了避免滅亡，恐怕絕對要表現得像是名模範的帝國軍魔導軍官吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，儘管這真的並非我的本意，也依舊要興高采烈地前往戰場。如不這麼做，很可能會被認為是缺乏戰意。而實際上也真的沒有，所以有必要做好萬全的準備以防遭人質疑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「如何？不覺得很棒嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　你們也有察覺到吧？看到我蘊含這種意圖的視線，部隊員似乎也察覺到了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真是太棒了。沒想到參謀本部會突然替我們準備好公開表演的舞台。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，真有種滑雪的感覺。還真是相當貼心的任命書呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「還以為參謀本部只會丟不可能的任務下來。這真的是參謀本部指派的任務嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所幸，全員都假裝上鉤了。哎呀，真是比想像中還要懂禮節的部下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　能充分理解這邊的要求，適當維護上司的顏面。看這情況，或許沒必要擔多餘的心了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。各位，事情就是這樣。機會難得，就讓我們去北方遠足吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自己有好好裝出迫不及待參與戰鬥的表情吧。揚起微笑，遮掩險些脫口而出的髒話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那就解散吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二四年十一月六日 北方軍區庫拉古加納物資預置地點防衛前衛部</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如要帝國軍Viper大隊形容那一天的情況，一言以蔽之就是「糟透了」。緊急起飛的他們，狀況完全只能用「糟透了」來形容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帝國軍引以為傲的大陸軍主力緊急改變配置，導致隨後的混亂情況。當帝國軍北方方面軍司令部在百般痛苦之下成功恢復秩序時，協約聯合軍也死灰復燃，重新建立起戰線。就結論而言，北方方面軍在原本展開部隊要追擊掃蕩潰敗敵軍的狀況下，耗費太多時間重編部隊，導致後勤路線過於延伸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這種結果，造成帝國設置在各地的方面軍物資預置地點，接連遭到協約聯合軍襲擊的事態。而當北方方面軍忙著擊退協約聯合的獵人們組成的突擊部隊，不得不分散手邊的戰力時，就會遇到航空魔導師的襲擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　北方方面軍已敗給這種手段兩次。雖然勉強還能維持住前線的各項補給，但已不容許再有下次了。所以無論如何都要阻止這場襲擊。這就是Viper大隊接獲的補給線護衛任務的概要。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　上頭說得簡單，但對領受命令的人來說，這簡直是不可能的任務。畢竟，襲擊方的協約聯合魔導師們儘管在總兵力這個絕對值上的數量較少，卻可以任意選擇襲擊的場所與時間；相對的，Viper大隊等防禦方則必須將兵力分散到複數的據點與所有的後勤路線上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　令人頭疼的是，敵人的質量也有顯著提升。參與突擊部隊的協約聯合殘存魔導師，大多是自開戰存活至今的傢伙。這些棘手的傢伙，在獲得官方紀錄上標示出處不明的共和國、聯合王國、合州國、聯邦等列強製造的新型寶珠後，裝備與技術皆大幅改善。協約聯合的魔導突擊部隊，如今已成為就連帝國魔導師也無法小覷的威脅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　外加上面對在北方戰線首次遇到的部隊，也讓人無法輕易保持平常心的情況，更是讓兵量配置的困難性以乘數的方式增加。協約聯合有時還會投入新部隊。部隊員如果大半是速成的魔導師新兵就能當場宰掉，但要是混雜著偶爾會看到的國籍不明的「義勇魔導師」時，就相當棘手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「該死的。是上次那個協約聯合的魔導師嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，本來在絕對值上占有壓倒性優勢的帝國軍魔導師部隊，卻會在防戰時苦於局部性的數量劣勢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Viper大隊的本領在帝國軍當中算是標準水準。是在該戰區擁有較長戰鬥經歷的老手，並作為帝國軍的慣例經常接受訓練。所以想當然地，就具有某種程度實戰經驗的部隊而言，就算要說他們是一線級的部隊也無妨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正因為如此，要在數量劣勢的情況下迎戰實力令他們恐懼的敵方部隊，所代表的意思就只能用糟透了來形容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「比預估的要快太多了！該死的情報部，什麼叫沒什麼大不了的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　根據事前收到的協約聯合魔導師戰技與裝備的平均預估，Viper大隊早有覺悟，敵軍會強化質量，讓統一射擊等戰術面上的威脅性比以往增強許多。但根據收到的預估，敵戰力儘管有所改善，不過在個別的質量上應該還保有大幅優勢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以就算加上面臨數量劣勢的可能性，Viper大隊也依舊對防禦任務有著一定的自信。認為如果是能靠個人戰技壓制對手，經由空域管制維持指揮的天空，就算在數量上多少居於劣勢，他們也不可能會輸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此他們徹底痛恨起情報部及報告不確實的前任者們。要說這是戰爭迷霧的影響，確實是讓人無話可說，但痛苦的總是第一線的部隊。要是前提條件完全不同，也不能怪人想抱怨幾句。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，隊長？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　為了保護在機動上輕忽大竟而遭到敵射線捕捉的部下，大隊長綻開鮮紅色的花朵。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所幸，他就只是機動暫時失常，在空中留下隨機迴避機動的軌跡。看來是沒有陷入黑視狀態吧。也就是沒有急迫性的生命危險，但就以看得到的範圍判斷，很明顯是相當嚴重的傷勢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一邊維持合怍行動，一邊進行掩護的搭檔們腦海中閃過的想法，就是能射穿帝國軍魔導師防禦殼的魔力輸出，絕對不是協約聯合的裝備會有的規格。儘管任誰都懷著這種不安疑慮，也依舊不停地以術式應戰。就算在協約魔導師進行纏鬥後陷入出乎意料的混戰，大隊的魔導師們仍舊徹底盡到軍人的義務。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……太大意了。抱歉，02，之後就拜託你了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是的，隊長！07、13你們也撐不下去了。跟著大隊長後退吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總而言之，02就在接管指掙權後迅速切換思考模式。隊長難以再戰。撤退也需要有人護衛。這樣的話，就只能讓受傷與疲勞程度較重的部下跟著撤退。儘管是始料未及的苦戰，但敵人也跟我方一樣損耗慘重。我們就只要守住防線就好──他邊在心中激勵自己，邊對大隊兵力減半的現況感到苦惱。已經有相當於一個中隊的魔導師撤退，還有將近一個中隊半數的人員遭到擊墜，橫屍在下方。我方的戰力減半，然後對手明明也很艱苦，但意圖襲擊物資預置地點的戰鬥意志卻似乎有著非比尋常的水準。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP有收到嗎？這裡是01。Viper大隊的指揮權已經轉移。」【CP：Command Post，指揮所。司令部下一層的指揮系統。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到。Viper02有收到嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就連CP的聲音也散發著緊張感。前方展開的值班中隊已喪失組織戰鬥能力。能有效進行反魔導師戰鬥的對空陣地也幾乎遭到闖越。目前能守護後方的，就只有架設在物資預置地點附近，負責直接掩護防禦的臨時對空陣地。稍微迎擊的話還另當別論，但怎樣也不可能抵禦大規模的敵魔導師襲擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒問題。這裡是Viper02。基於大隊長負傷接管指揮權。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這究竟該如何是好呢？他儘管想冷靜思考對策，不過這世上真要有神，那祂肯定是個狡詐的傢伙。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到……有個壞消息。急報，東北地區的地面觀測班目視到兩個中隊規模。經判斷正在確實接近貴部隊的認知範圍。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「增援？那些傢伙怎麼還會有這種餘力？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他忍不住拉開無線電大叫。邊在浴血混戰中將戰友切成碎塊，邊遭到他們擊墜的那群可恨的敵魔導師，居然來了不只一個中隊。而且光是目前，協約聯合就已經展開了兩個大隊規模的魔導師。針對一個物資預置地點，協約聯合前後單純加起來，竟投入了一個連隊規模的魔導師？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這已是我方情報部無能之前的問題，協約聯合的兵力明顯比預估超出許多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Viper02呼叫CP，有事建議。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　已經難以繼續在這裡迎擊。只能將該守護的物資預置據點作為盾牌，在容許一定程度的損害下進行防戰。假如不願讓損害擴大，部隊很可能會在此全滅，讓物資預置地點一如字面意思的遭到蹂躪。基於這項判斷，02呼叫CP。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「緊急事項。希望能最優先處理。大隊損耗甚大。判斷難以再繼續迎擊。請允許即刻後退。希望能退至物資預置地點。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　只要退至後方的魔導師與物資預置地點附近的防禦陣地攜手合作，就算是損耗嚴重的大隊，也能勉強進行最大限度的迎擊戰。就算會提高物資預置地點受損的可能性，也已經別無其他迎擊對策了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　光靠殘存的魔導師，只會淪為各個擊破的對象。既然如此，至少與尚有餘力的大隊殘存部隊會合，在陣地支援下迎擊還比較有利。這麼做或許會被削掉一點肉，但比被折斷骨頭要能維持有效的抵抗吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到建議。將與上級司令部進行檢討。請稍等五分鐘。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　五分鐘這個數字，就通常來講是相當出色的效率，也是官僚性質的CP有理解事態的證據。所以這算是令人高興的迅速對應吧，但對置身前線的人來說，實在是不得不覺得「竟然要五分鐘嗎？」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　三百秒。在這段期間內，究竟要閃避多少次敵方的攻擊，要應戰多少次呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜託盡快。前衛已經遍體鱗傷了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在混戰之中與敵方接觸時間最長的前衛們早已疲憊不堪，別說是進行組織性抵抗，就連各自的自衛戰鬥也瀕臨極限。就算以遲滯防禦優先，恐怕也支撐不了太久吧。對如今的他們而言，光是維持飛行都是種相當的負擔。迴避術式這句話說來簡單，但恐怕只有親自嘗試過的人才能理解這究竟有多辛苦吧。不管怎麼說，就只能堅守到發布後退許可為止了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……他的這項判斷儘管合理，卻不被准許。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「中尉，兩點鐘方向有多數機影。是轟炸機。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　擔任警戒的部下傳來語帶悲鳴的報告。還真是在最糟的時候遇到最糟的傢伙。悠哉飛行在高空之上的存在，還帶著人類所無法攜帶的大量炸彈的機械巨鳥，是在北方戰線幾乎未曾確認到的轟炸機。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，高度呢！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「有九五〇〇英尺。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帶著一絲希望的詢問，得到的是無情的答覆。理解到答覆的意義，背脊竄起一陣惡寒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　高度九五〇〇英尺。這是對魔導師而言太高，對轟炸機而言可說是低空的世界。假如是這種高度，還能在某種程度的瞄準下對目標地點投彈。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不用說，防禦裝甲也很厚實。而且轟炸機部隊就算被魔導師追擊，也只要悠哉飛往更高的高空就能輕易擺脫魔導師。迎擊受到厚實的高度差與裝甲守護的轟炸機，對魔導師來說本來就是件負擔過重的任務。正因為如此，負責迎擊的航空部隊才總是在爭奪制空權。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但要是現在能迎擊的只有魔導大隊，可就束手無策了。邊與兩個大隊交戰邊去迎擊轟炸機，這是不可能做到的命令。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Viper02呼叫CP！緊急事件。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這裡是CP。Viper大隊，究竟……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「確認到了複數轟炸機！目測高度約為九五〇〇英尺。迎擊困難。請立刻出動集結中的友軍部隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　究竟有什麼事？不等CP悠哉地把這句話問完，他就連忙插嘴滔滔不絕地說道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　轟炸機的機動性儘管鈍重，但速度可相當快。戰鬥機如果是二五〇mph左右，轟炸機就是二〇〇mph到二二〇mph的程度。魔導師的速度大致為二三〇mph左右。儘管也能勉強提升到二五〇mph對抗，但這樣一來就幾乎只能直線飛行。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　敵人的真正目的是藉由轟炸機施行轟炸與魔導師襲擊的雙管齊下。而最可恨的是，這樣能對抗的手段確實有限。敵人非常地狡猾，並且聰明。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「轟炸機？請告知規模及方位。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「位在我們的兩點鐘方向。機影約有二十左右。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說只有二十架，但在這種局面下遭到轟炸的損害絕對不小。物資預置地點儲備的過冬燃料要是遭到轟炸，災情會相當慘重，前線部隊也恐怕得過一個寒冷的冬天吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，對手也肯定是料到這點，才不僅派魔導師，就連轟炸機也端上檯面。所謂沒有最糟只有更糟，指的正是這種情況吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到。能迎擊嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　鬼才辦得到！他忍住破口大罵的情緒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「高度相差太多，此外敵魔導師部隊也還尚未排除。難以進行長距離狙擊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　簡單來說，就是當然辦不到。就算是在一般條件下，都很難在高度相差三五〇〇英尺時排除敵轟炸機。就連在部隊完整的狀況下進行統一射擊，也只有「或許有辦法」程度的可能性。倘若是要一面與敵魔導師混戰一面迎擊，則是達到完全不可能的領域。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……無論如何都要避免庫拉古加納物資預置地點遭到轟炸。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「縱使我等全員戰死，也沒辦法迎擊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管CP發出祈求般的確認，但不可能的事情就是不可能。是人都有辦得到粗辦不到的事，而我們會以最大限度去做自己辦得到的事。帶著自傲回覆這句話的Viper大隊，語調不得不帶著參雜些許無奈的諷刺意味。眼前的狀況，不論怎麼做都只會全軍覆沒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　好啦，是要我們懷著全滅的覺悟抵抗吧？心中甚至浮現這種完全是諷刺的關心，看來自己也相當想得開呢。現在或許是該做好覺悟了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正當他這麼想時……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「收到……什麼？真的嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　耳語聲與怒吼，以及司令部內的嘈雜聲響。指揮所內發生了某些事情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP？怎麼了嗎，CP？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP呼叫Viper大隊。即刻退後。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CP以不容反駁的語氣說出盼望已久的後退命令。但是在這種狀況下，居然如此輕易地發出這種命令，到底是發生什麼事？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「後退許可？是很感謝，但是沒問題嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「高興吧，是援軍。大隊規模目前正從B-3地區趕來。你們在會合後，就直接納入援軍的指揮下。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　援軍？事到如今，究竟是從哪裡冒出這種東西？假如有預備部隊的話，哪裡還會苦戰到這種地步。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我還是第一次聽說有援軍。要是有這種多餘兵力，打從一開始就派出來不就好了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是中央軍派來的緊急派遣部隊。呼號為Pixie。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　怨言被充耳不聞，然後接收到情報。說是中央軍增派的部隊，就表示他們才剛抵達就被捲入戰鬥。毫無疑問，大概是比預定還要早到任的部隊，被對此感到慶幸的司令部丟進戰場裡吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「而且，高興吧。增援部隊的指揮官可是Named喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這讓他忘掉方才的怨言，有種忍不住想要吹起口哨的衝動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　太棒了。實在是太棒了。大隊規模的援軍外加上Named。這簡直就像是收穫祭與聖誕節一起到來的美好贈禮。倘若可以的話，他真想開香檳舉杯歡迎這名貴客。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Viper02收到。還真是豪華的援軍啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有如此豐盛的援軍趕來，也難怪上頭會肯下達後退許可。儘管想高呼萬歲，但也覺得可惜，要是他們能早點趕來就好了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　浮現出這種念頭的他發現到，人類在從絕望的狀況下獲救後，還真是會變得相當貪心而露出苦笑。雖然他也明白這種抱怨很沒道理，但他那厚顔無恥的神經依舊厚著臉皮想：要是那些傢伙早點趕到，他們哪還需要這麼辛苦啊──這種不滿的念頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是再有戰鬥機增援就完美了吧。雖說數量不多，迎擊戰鬥機應該也再過不久就能出擊了。一想到這，嘴角也自然上揚。不管怎麼說，在知道敵人將會遭到擊潰後，心情就輕鬆不少。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「戰鬥機隊何時出擊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……判斷不需要。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，詢問所獲得的答覆卻讓他忍不住感到錯愕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不需要戰鬥機？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真想問他究竟是在說什麼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「別在意。總之趕快與援軍會合。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……收到。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同時間 北方方面司令部</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正當瞪著戰局圖抱頭苦惱的北方方面軍司令部的參謀們聽到不太想聽到的消息時──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　特地從參謀本部來到現場的參謀本部副作戰參謀長交給他們一張通知。是中央介人的通知，不過用字相當簡潔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂「已派遣援軍，無需插手」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「該死的參謀本部，就連前線也想干預嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真是瞧不起人的說法──北方軍的高階軍官們會如此抱怨也是情有可原。畢竟當他們好不容易才收編完參謀本部緊急投入的大陸軍時，下一瞬間卻要當中的大半兵力前往西方戰線，讓北方軍被這種大規模的配置改變搞得亂七八糟，而且這還是在他們想說上頭終於肯提供支援之後所發生的事。都讓北方陷入嚴重混亂，承受到這麼多不必要的辛苦了，不論是誰，會想批評幾句也是人之常情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　根據觀測所傳來的報告，確實是有大隊規模的航空魔導師在急速接近。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原來如此，這確實是出色的増援。從他們在請求後就立即派遣的情況來看，快速反應的概念似乎不假。但是在提供增援的同時卻說無需插手，這應該算是對前線的過當干涉吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不對，或許是送了相當的精銳過來？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過只要改變觀點，這對中央軍而言也是個補償的機會。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就中央的立場來看，想必對在完全決勝負之前就把大陸軍拉走一事感到虧欠吧。怎麼想也不覺得那群高傲的傢伙們會乖乖低頭認錯。所以他們應該是覺得，就算不能計較這邊的失態，應該也能夠兩相抵銷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……打算賣人情嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過，無需插手？還真有膽量。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算是這樣，還真敢說無需插手。就算打算賣人情給他們，但說到底北方的物杳嶺置地點可是瀕臨危機。這要是弄得不好，北方方面軍原本就吃緊的後勤將可能崩潰，相信本國也有認真考量到這種風險吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「北方的補給線明明正面臨危機，真是了不起的自信。讓人感到羨慕呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　中央傳來的堪稱傲慢的通知。會忍不出開口譏諷，就現場的立場來看是理所當妖尚反應。然而，他們接著卻收到更加令他們啞口無言的通知。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第二〇三游擊航空魔導大隊傳來電報。是Pixie大隊。那個……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接近中的增援部隊傳來電報。按照慣例，就只限於通知呼號等事務聯絡。儘管如此，通訊兵卻猶豫起該不該繼續說下去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好了，快唸吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　感到疑惑的參謀開口催促，通訊兵這才把內容說下去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「無需援軍。讓Viper大隊立即後退。上頭是這樣說的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無需援軍？也就是要讓目前為止展開迎擊戰鬥的大隊退下？這與其說是了不起的自信，甚至該說是自信過頭了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩個魔導大隊並，包含了轟炸機的敵增援，怎麼想都不是以強行軍出擊的魔導大隊所能負荷的對手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要把敵軍交給連這種事都無法理解的大隊長旗下的部隊？這只能說不可能。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……迎擊戰鬥機何時能起飛？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「正在停機庫待命。一有命令，隨時都能出動。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　數名參謀隨即開始擬定獨自的迎擊策略。就算沒有太多時間提升高度，但只要戰鬥機從地面起飛，就能對轟炸機進行某種程度的牽制吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　本來在魔導師處於劣勢的情況下，還必須要準備對付魔導部隊的對策，儘管感謝援軍……但是在阻止轟炸機侵入這件事上，是不是該做好自己能辦到的事呢？他們懷著這種疑問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要出動嗎？再怎麼說也不太妙吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不，這是命令。要是真的出動的話……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管他將「會變成獨斷獨行」這句話吞了回去，但這句話可說是具體呈現了北方方面軍感到苦惱的參謀們的擔憂吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　參謀的權限不包含未經命令就採取行動。他們的工作是擬定作戰計畫，沒有立場做決定。這就是參謀職的為難之處。而讓他們擺脫這種煩惱的人，很諷刺地也是導致他們頭疼的Pixie。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「管制機已確認到Pixie。機影四十八，速度二五〇mph，高度……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在上空警戒的管制機，偵測到報告中的Pixie大隊正在接近。所報告的速度，是被視為實質上的極限速度的二五〇mph。能以這種速度維持編隊飛行，可看出其訓練程度之高。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「速度很快呢。嗯？高度呢？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣或許能稍微期待一下吧。正當心中湧現希望的參謀們要求高度的情報時……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「高度七五〇〇英尺？不對，還……還正在上升當中。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒搞錯吧？這可不是戰鬥機喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　高度六〇〇〇英尺的極限是基於戰鬥教訓的常識。就算在資料上曾有過達到八〇〇〇英尺的紀錄，但在實戰中見識到之前總讓人有點難以置信。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　技術人員口中理論上能達到的數字，與現場的一線部隊展現出來的數字，所帶有的份量截然不同。所謂軍人這種人種，會對新機種、新兵器、新技術抱持徹底的懷疑。畢竟是將性命賭在這些東西是否能用上的職業，這可說是種健全的猜疑心態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，在場眾人不得不虛心地坦率接受眼前呈現的結果。經由實戰獲得證明的事實，就是有著這種份量。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不會錯的。Pixie大隊目前高度為八〇〇〇英尺！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，加速了！速度三〇〇mph！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而更讓人難以置信的是，連速度的數字也飆升了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上，這相當於是技術試驗機才能發揮出的高度與速度。然而這卻是維持編隊飛行加入第一線戰鬥的部隊所展現出來的數值。這倘若是事實，這份資料即顯示出他們擁有完全不同次元的能力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這是事實嗎？假如是的話，他們的表現即意味著足以讓所有部隊同時遭到淘汰的絕對性的性能差異。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「管制機的觀測資料正常嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒發現其他異常數值……機能全部正常。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　參謀們全都露出難以置信的表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……看來參謀本部藏著超乎常規的殺手鐧啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「超乎常規也該有個限度吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯一能說的，就是還好這批部隊是我方的人吧。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聯合王國義勇軍前線司令部</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是Named！西方確認到Named出現！對照個體資料，是萊茵的惡魔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　觀測兵發出驚叫聲，於是在瞬間受到司令部眾人的注目。被視為虛構人物的Named，出現的情報。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂，能輕易飛越死亡領域。（註：高空八千公尺以上，人類難以生存的髙度）</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂，能單槍匹馬屠殺Named中隊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂，能使用扭曲空間的干涉式。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當共和國軍負責人傳來這種情報時，人人都笑著說「愚人節也來得太早了吧」、「負責人大概喝多了」，對這項情報一笑置之。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算帝國軍擁有優秀的技術/戰術是事實，這也太誇張了。要聯合王國的分析官說的話，這是所謂的戰場傳說。他們敬重共和國身為列強的面子沒有否定，但頂多認為這是在戰場的混亂下導致的幻覺吧。是愛嚼舌根的軍官們之間的風言風語，就連存在本身都很可疑的Named。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但不管怎麼說，既然自軍的觀測兵都即時偵測到了，就算是宛如惡劣玩笑，讓人想喝杯紅茶優雅地拋諸腦後的情報，也有必要重新檢視。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真的存在嗎？還以為是共和國軍那些傢伙作白日夢夢到的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算有哪裡搞錯了，也不是什麼稀奇的事。在戰場上，要是一一認真看待士兵在錯亂後傳來的誤報，可是會從妄想症一腳邁進瘋狂的世界，加入瘋子的行列。因此，以冷靜態度判斷這種情報是誤報，搞不好還是集體幻覺的聯合王國軍官們，也不得不半信半疑地衝向機器確認。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有數人衝向無線電話筒要把分析班叫醒，有數人機敏地開始呼叫上級司令部。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「已經由魔力識別。不會錯的。正在急速接近中。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接著還有複數的觀測兵成功透過魔力識別身分。分析結果與他們半信半疑登錄的模式一致。複數的觀測員經由複數的精密觀測所指示的結果，是幾乎不可能出錯的結論吧。單獨的觀測結果還有可能是誤報，但到了這種地步，也只能承認他是確實存在的真實人物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「敵增援為大隊規模。是紀錄上沒有的部隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　外加上包含複數未知反應的大規模魔力反應。根據規模推測，毫無疑問是大隊規模，搞不好還是加強大隊規模的魔力反應。這份魔力傾向與過去的紀錄毫無一致，意味著有新的帝國軍魔導師部署到戰場上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而與萊茵戰線的共和國函式庫資料也幾乎毫無一致，深刻暗示著帝國的預備戰力依舊雄厚。看來那些傢伙都像這樣東征西討了，仍有辦法從某處拿出Named率領的新部隊參戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……真教人吃驚，都把協約聯合逼迫到這種地步了，還繼續投入新的部隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「會是達基亞方面的部隊嗎？戰鬥大致結束了，應該會有多餘的兵力。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　確實如此──雖不清楚這話是誰說的，但如果是帝國軍的Named，當然能將比童子軍還不如的達基亞軍輕易擊潰。而把這批閒置下來的傢伙投入戰場，用來對付協約聯合狂妄地四處作亂的突擊部隊，想來也很合理。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要記錄資料了。記錄器有在運作嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「倘若是事實的話，這可是單槍匹馬屠殺中隊的怪物，可不能放鬆監視呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　情報軍官們儘管嘴巴上說著簡單的玩笑話，眼睛也依舊凝視著眼前所顯示出的情報。這是魔力傾向陌生的部隊。而且還是儘管未曾確認過，卻在西方謠傳多時的Named，他的存在讓人無法忽視。如此怪物所親自率領的大隊至今竟然都未曾確認到，對帝國的諜報工作肯定有漏洞吧。正因為如此，他們就算再不願意，也不得不理解到客觀地觀測敵新參戰部隊的情報，這項情報收集任務的重要性。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「能監聽嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不行。是未知的暗號與通訊形式。至少函式庫裡沒有記錄。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一如預期的答覆。就算沒辦法解讀，依舊能經由監聽、記錄通訊波長，在某種程度內掌握敵部隊的所屬與動向。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但如果是毫無累積資料，完全未知的暗號與通訊形式，就是無法預測動向的新部隊。這讓他們深深對達基亞輕易遭到解體的情況感到懊悔不已。由於沒料到他們會在這麼短的期間內就遭到解體，就算來不及帶出資料也是情由可原，但還是會奢望著沒有的東西。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「司令，幾乎可以確定是帝國軍的新部隊。與過去在北方、西方方面軍的記錄，幾乎沒有共同點。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。我是想讓管制機起飛啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　眾人露出苦笑。雖說是被送到極寒之地，但他們時好時壞的黑色幽默品味仍未死絕。他們早就知道，這是一場沒有餘力的戰爭。同時，聯合王國本國所面對到的各種政治制約，也讓軍隊受到怎樣都無法擺脫的限制。他們身為現場軍官，總之只能把扯得上關係的神與惡魔統統罵一遍，然後不甘願地接受這無法改變的現狀，認命地遵守規範。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「但總不可能把管制機給帶進來吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是啊……畢竟現在比起煩惱怎麼把機材帶進來，不如擔心該怎麼把資料帶回去吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管緩慢，但協約聯合軍正漸漸遭到壓制。雖然尚未發展到全面性的潰敗，但考慮到現狀，也只能用「還沒有潰敗」來形容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至少就旁觀者清的角度觀察，眼前的狀況看得出來，帝國軍光是運用空檔時間，就足以將協約聯合逐漸逼向一如字面意思的解體。重病臥床的患者靠著微弱的穩定狀態勉強維持呼吸，這就是協約聯合目前的實際情況。一旦出現任何微小變化，就會直接導致發病氣絕身亡吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，總之現在先提醒前線注意吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「收到。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過當他們特意甩開這種想法，重新專注在眼前的職務上後，CP軍官就拿起無線電開始喊出指示。這項任務雖含有許多難以判斷敵情的要素，但至少在場眾人全是在情報收集方面上經驗豐富的老資格。是在研判將來會與帝國交戰後，所派遣而來的人員。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聯合王國希望能累積各種經驗並在實戰中收集戰鬥教訓，所以基於國防上的觀點，對派遣部隊的裝備與人員給予最大限度的關照。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過還真讓人驚訝，沒想到會有大隊能以將近三〇〇mph的速度飛行。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也大幅偏離預測狀況，果然有必要進行修正吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，從聯合王國各軍隊中招集而來的他們深受祖國的期待，希望他們能從帝國軍身上學習到經驗，並且化作自身的血肉。畢竟備受期待的他們大半缺乏實戰經驗，而且還是以死背的預測狀況與基於情報收集的前提作為開戰前的行動準則。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而根據平時累積的經驗與手法所設定的預測狀況，嚴重偏離戰場上的現實。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以倘若不收集戰鬥教訓，在祖國遭到戰火包圍之前加以修正，就很可能要用將兵的血肉來彌補。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟，大半幕僚都認為不可能而加以否定的Named，實際上卻真的存在。這也意味著，戰場上的惡夢有著確實存在而並非幻想這種令人討厭的傾向。儘管讓人笑不出來，但在距離實戰氣氛甚遠的環境下所做的預測，竟然這麼快就失誤了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　外交政策勝利所帶來的果實，諷刺地造成欠缺實戰經驗的問題，讓聯合王國的軍方當局為之頭疼。畢竟戰場上的微妙情勢，就只有能分辨戰場氣氛的專家才有辦法分析。在關鍵的戰場上判斷情勢失誤的事實，讓他們不由得感到焦躁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　情報這份工作，就算想向人請教最重要的感覺部分，也沒有人可以教導，只能靠自己的經驗去學習。更別提這不可能會有專門的教科書，就算有也肯定派不上用場。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……說不定要做好這些情報有一半是真的的覺悟。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，派遣過來的軍官，大多是為了累積經驗而精心挑選的將校。當然，他們當中大部分的人，都未被告知這次派遣的目的單純是要教育自己。不過連這種事都察覺不到的傢伙，將會被視為在浪費時間與資源而被強制返回。正因為如此，殘留下來的他們儘管大都認為這是天方夜譚，也確實地開始進行客觀的情報分析。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們就基於這份英明的才能感到危機。就算這些全都是誇大不實的情報，那也是帝國軍的更別說增援的大隊相當有可能是加強大隊。這就算單純來看，也是大規模大隊的迎擊，不是能樂觀看待的狀態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那個Named據說一瞬間就炸飛一個中隊？對上兩個大隊總沒辦法了吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管如此，他們的腦海某處仍舊存在著天真的判斷。就算假設有一個能夠獨自對付中隊的Named，不過數量能壓制質量。因此，還是有辦法能對付這個Named。假如他只有單獨一人，幾乎是不成問題吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「但可不能無視大隊的存在。就速度來看，也有相當的訓練程度吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「相對的，我方儘管人數眾多，卻是混合部隊……很吃緊啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而純粹就數量來看，增援的新部隊也是個嚴重威脅。特別是對疲憊的兩個大隊而言，新參戰的大隊毫無疑問是個麻煩對手。但反過來說就只是麻煩而已。他們就只有這種程度的認知。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你是指共和國、聯合王國還有協約聯合的戰鬥準則完全不同的事吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟聯合王國的人員所擔憂的，是他們這邊的兵力是東拼西湊來的，恐怕會沒辦法確實合作這種程度的觀點。所謂，聯合王國與共和國是極為機密地在合作，既然無法共享的事物不少，損害想必會很大吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　受協約聯合哭著請求救援的共和國，以及注重對帝國戰的情報收集的聯合王國，彼此的步調大概會不一致，但今天的他們太過在意這點了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要是無法確實合作，很可能遭到分裂。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　共和國與協約聯合還另當別論，主要是不想捨棄中立立場的聯合王國，就連在參與戰鬥時都會非常謹慎。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這讓協約聯合與共和國暗中批判，說他們老想著要保存戰力，或是單純是為了武器的實戰實驗才參戰的。但實際上這算是批判嗎？因為就連他們自己也有所自覺。畢竟祖國基本上，就是希望盡可能地避免消耗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「重點還是拖延太久，先前的大隊也可能在重新編成後趕來支援。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然，就聯合王國軍人志願參加的「義勇軍」的立場來看，並不希望在突破防線時造成太多損耗。畢竟他們還必須替祖國爭取寶貴的時間轉移到戰時體制。無論如何，哪怕是在數量上享有優勢，他們也不想在有Named迎擊的戰場上正面決戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倘若再加上能預料到帝國軍將會有更多援軍的話，甚至還不惜考慮撤退的可行性。只不過，也不能無視至今在騷擾敵後勤路線上所付出的犧牲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在最壞的情況下，就只能靠轟炸機攻擊據點吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，作為達成最低限度目標的手段，他們對轟炸機寄予厚望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　針對燃料預置地點的轟炸。就算只有幾發攻擊成功，也能期待獲得豐碩的戰果。反正就算失敗，租借給協約聯合軍人使用的，也只是本國已不再使用的舊式機材。他們也懷著這種說不出口的真心話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我反對。一旦迎擊戰鬥機升空，就可能受到無法忽視的損害。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要是對上輕快的魔導師就算了，高速轟炸機難道無法擺脫戰鬥機的追擊嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然共和國已在嘗試後蒙受重大損傷，我就反對這麼做。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「但如不這麼做的話，那就無論如何都必須要排除敵魔導師。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「而且這麼做的回報很大，就這麼決定吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們在形式上擔心著轟炸機的安危。不過這姑且是為了留下記錄所做出的言論。畢竟他們都很清楚，所提供的高速轟炸機別說是高速，甚至還能說是龜速。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「問題在於Named與未知大隊的能力。要是能擊潰就好了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真心話就只有這麼一句。要是敵軍能在對抗轟炸機的時候，順便被消滅掉就好了──這種惡劣的心態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而正當他喃喃說出這句話時，命運女神開了一個玩笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這裡是用來觀察並管制相距二十公里以上的前線的簡易指揮所。沿用協約聯合軍藏匿的管制設施的他們疏忽了一件事。對魔導師而言，二十公里這個數字其實並不算特別遙遠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼？真的嗎？沒搞錯吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　突然間，從事管制任務的CP軍官站起身，臉色大變地朝無線電有如連珠砲般地說道。緊接著，數名情報軍官也跟著臉色大變地站起來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至少，有數人理解到眼前的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「α大隊通報，緊急事態！這是？是撤離警告！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「把電源關掉！我們被反向偵測了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　幾乎就在眾人紛紛大叫的同時……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Named傳來高魔力反應！正快速展開魔力砲擊術式！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　觀測兵也發出悲鳴般的叫喊，讓騷亂進一步擴大。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被反向偵測？α大隊發出撤離警告？……高魔力反應？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「怎麼會！你當我們隔了幾公里遠啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「撤離──！撤離──！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在把忍不住驚叫反駁的笨蛋踢開後，數名將兵隨即衝進防空洞，緊接著遭到炸飛。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　高度九五〇〇 物資預置地點前方交戰地區</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「宛若朝陽，以聖光照亮黑暗。如今汝將獲新生，齊聲讚揚我主。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　收縮中的魔導砲擊術式。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　擊發出擁有相當於二十八公分砲的貫穿力與破壞力的魔導砲擊後，七層的控制式消散在虛空之中。莫大的光量瞬間照亮戰場，緊接著整個空間就響起盛大的彈著聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「確認觀測波消滅！敵觀測部隊已遭到排除。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同時，儘管混著雜訊，擔任觀測員的謝列布里亞科夫少尉也傳來著彈與效果的報告。譚雅點頭回應她「少校，這是相當出色的一擊」的感想，同時也覺得這是難得帶有手感的一擊。不需要聽她報告也知道確實有命中目標。而且還能肯定，有確實給予敵方相當的打擊。但不管怎麼說，魔導師戰鬥的基本──排除敵觀測人員的工作進行得相當順利。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不曉得對方是外行人，還是對自己的壕溝有著相當大的自信，竟然不間斷地發射強烈的觀測波，所以一下子就察覺到了。跟偷偷摸摸並基本上只專注使用被動接收的共和國軍比較起來，很輕鬆就能找出位置。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來協約聯合在質量上的缺陷至今仍未受到改善。要主動對高濃度的魔力空間發射觀測波，一般來講都會保持遠距離，並運用能在必要時自由脫離現場的管制機或地面觀測列車進行。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　居然待在固定陣地悠哉地觀察他人，想必是相當的蠢蛋吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　展開砲擊術式的譚雅，單純基於經驗做出這種判斷。姑且算是運氣不錯吧。她緊握著小手，品嘗著幸運的滋味。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「敵通訊量激增。確認到複數敵魔導部隊發出的呼叫。屬下認為，剛剛那個恐怕是敵軍的作戰中心。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　專注觀測的部下傳來的報告，也只是加深她自己的信心。不會錯的，剛剛的攻擊毫無疑問的是把敵管制中心炸飛了。正因為理解到這所代表的意思，譚雅才會士氣大振地高舉起手中的步槍傲然開口。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟光是遠眺，譚雅就能伴隨著滿足感，從協約聯合軍隊列出現動搖的反應上看出他們遭受到的衝擊之深。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好，確定擊潰了吧？那就進攻吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在數量劣勢之下，在敵軍所選擇的空域交戰，本來是絕對要避免的行為。讓人想斷然拒絕這種命令。但要是敵方的腦袋被炸飛的話，情況可就不同了。空戰中的部隊就算形容得再保守也是一團混亂。管理這些部隊以維持秩序遂行組織性戰鬥，不是前線指揮官所能負擔的重責。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不論指揮官再怎麼優秀，一旦陷入混戰局勢，就沒辦法看清部隊的整體情況。要一面空戰、一面留意部隊整體情況，肯定會在某處達到極限吧。有關這點，譚雅感謝起帝國軍的戰鬥教義。這種以遂行任務為主的行動準則，就算沒有逐一下達命令，只要部下夠優秀，長官就不需要一一指示他們開槍的方式。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　只不過就算是第二〇三航空魔導大隊，也需要諾登控制塔負責最低限度的管制兼導航支援。沒有管制的戰爭，是孤立無援的魔導師之間展開的低水準混戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟，倘若沒有維持必要秩序的管制，就會產生在空中遭到孤立的魔導師。無人管束的力量算不上什麼威脅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Pixie01呼叫大隊成員，已成功排除敵方管制。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　擔任指揮系統重心的敵方管制能自行暴露出行蹤真是太幸運了。以凡事都得嘗試看看的念頭試著砲擊下去，結果輕易就炸飛了……事情看來就是這樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣一來，敵軍就等同是各自為政的暴民，而不再是一批部隊。沒有CP支援的魔導師，不過是一群獨自奮戰的唐吉訶德。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Pixie01呼叫CP。請發送目前確認到的敵情。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「CP收到。殘存的敵目標高度為六五〇〇，前衛約是準連隊規模。後衛有兩個中隊。同時也確認到複數的轟炸機，尚未確認到敵増援的徵兆。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後，就一如所見。如今即將與我們交戰的敵人，就只有眼前分散開來陷入混亂的傢伙們。照常理來講，此時敵方管制應該會運用各種手段挽回局面，像是讓後衛那群傢伙加入戰局掩護混亂中的前衛等等。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過在現在這種情況下，他們毫無疑問是陷入不知所措的恐慌狀態。就經驗法則來看，共和國與協約聯合的魔導師皆有著太過注重集團戰的傾向。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖不知道這是為什麼，但如果是會興高采烈地撐過地獄般的特訓，我帝國軍所自豪的第二〇三航空魔導大隊的魔導師，相信能有壓倒性的優勢吧。最起碼不會扯我後腿，就算要當作盾牌活用也完全不成問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　此外令人開心的是，這次聽說還有敵轟炸機存在。只要把這些轟炸機擊墜，就能期待依照空軍規定獲得一些加薪與優惠措施。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哎呀，真是太美好了。譚雅在無意識中沒教養地舔了舔唇，露出微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟這可是相當於藍海的難得環境。肯定是因為我平時的素行良好，才會遇到如此優渥的環境吧。外加上達基亞，看來命運因果律似乎是我的夥伴呢。我不吝於假定存在X是邪惡的存在，不過談論善良的存在感覺也不算太壞。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第一至第三中隊去狩獵敵前衛的兩個大隊。第四中隊跟我前進。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也不缺行動所需要的正當理由。我可是身為大隊長指揮部下的人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　若要說的話，就是「自己有時也會下場戰鬥喔」這種程度的等級。排除麻煩的敵方部隊這種工作，只要推給部下去做就好。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倒不如說，部下就是為此存在的。而考慮到更加重要的問題，也想要讓部下努力表現。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至少帝國軍參謀本部對他們付出了相當的投資。儘管沒花到我的錢，但這可是國民們辛苦的稅金，就算沒辦法聰明活用，也該在用途上達到盡善盡美。我既想在此避免會讓自己被判斷是無能之輩的事態，也想讓算是某種邪惡的稅金能至少藉由有意義的使用來贖罪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，有必要讓高層清楚看到他們的投資成果吧。畢竟，我也想避免被高層判斷是光會說大話的小子──幼女，而被送往前線作為懲罰。所以，也就是均衡人事。困難的工作，就交給部下去做。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒什麼，這可是充分的適才適所。如果是最喜歡戰爭的他們，肯定會對我的決定感到高興，而我則是打算靠著挖掘與推薦優秀人才的功績退到後方。這正是理想的雙贏關係，可說是再完美也不過了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第四中隊，我們要擔任護衛並擊墜轟炸機。之後從背後夾擊混戰中的兩個大隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總之，自己就先展開機動，帶著擔任護衛的第四中隊占據後方位置。想盡量避開危險區域，所以就打著迂迴的名義，稍微延後加入戰鬥的時間。在這段期間內，就先讓部下與敵前衛試著交戰，確認敵方的戰鬥技術。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是敵方比想像中的還要強，就中斷迂迴奇襲，打著救援友軍的名義放棄攻擊折返。可說是已做好萬全的保險。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「以上是戰鬥計畫。但聽好，各位。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　順便也向正在觀察的北方軍展現一下，自己是名戰意旺盛的前線指揮官。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　只要這麼做，就是軍隊了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對於聲音夠大，有著積極的攻擊思想並且勇猛果敢的指揮官，毫無理由的批判也會就此沉默下來吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瞧那個講話超大聲的辻。儘管把正常的人才當不要錢似的糟蹋，還導致超大的災難，也依舊能夠升官發財。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位的分內工作是阻擾敵軍。但沒必要等我喔。就算要幹掉他們我也完全不介意。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　為了在苗頭不對時顧全自己，我決定採用辻的行動準則。不知道是幸還是不幸，那個人就連在戰後也巧妙地逃過戰犯的指名。就算無法仿效他那厚顏無恥的神經，但也有一些事情是值得向他學習的吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他也肯定擁有著成為企業戰士，化身為出人頭地之鬼墜入修羅道的資質。不過身為一個人，實在是不想淪落到那種地步。那是對像我這種善良的一般市民來說有點勉強的世界。畢竟我還有著名為良心與羞恥心的概念。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「另外，回營後的慶祝會，成績最差的中隊長可要請客喔。我已經訂了一批儲藏二十五年的葡萄酒。要是不想破產，就努力奮戰吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就像這樣，就連優雅地避開交際費問題的方法，我也確實考慮到了。與部下交流是上司的職務。但是在支出審計時遭到無故懷疑也是件非常不愉快的事。比方說那傢伙──辻對不適當的支出，在審計上相當囉嗦，據傳他是個會從這裡抓住他人把柄的男人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從這裡可以學習到一件事，就是企業跟軍隊並沒有太大的差別。不適當的交際費支出，會影響到之後的經歷。所以我在這種時候是使用部下的錢。在不會被投訴權力騷擾的程度之內。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　順道一提，就算社會常識不允許讓年幼小孩喝葡萄酒，但如果是在戰場上受到戰友勸酒而不得不喝的形式下，軍方應該也會默許吧。光是想到終於能喝葡萄酒了，就有點想哭的感覺。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「「「收到！」」」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。那麼各位。去為了皇帝陛下與祖國盡你應盡的義務吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一點也無法敬愛的皇帝陛下，以及只能期待稅金提供的員工福利的祖國。不過，至少也是會給付軍人獎金與各項津貼的祖國。但可悲的是，同時也是戰略位置非常類似第一次世界大戰時的德國的祖國。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　啊，真是齣悲劇啊。感覺就像是待在確定破產的公司裡一樣。或是像在黑心企業裡飽受折磨的人才一樣。完全不是能坐等勝利的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真想趕快自願離職，跳槽到其他優良企業。最壞的情況下，甚至不惜提出勞務訴訟。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是在戰爭途中背叛會伴隨著非常麻煩的問題。那就是有誰會信任閙出這種事情，做出所謂內部告發的人呢？就算宣稱會保障信仰的自由，但就算是作夢，也不會有人想聘僱左派的狂熱社運分子吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　基於同樣合理的想法，在無法期待能獲得合乎背叛行為的回報時背叛，是蠢蛋才會做的事。再順道一提，在戰爭打得如火如荼時，想要靠投降顧全性命是件相當困難的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以立場來看，我就類似狙擊兵吧。要是能等到戰爭結束，平安退伍的話倒也還好。但萬一情況演變成要在戰場上投降，就可能被當場射殺。所謂敵方對自己的恨意處於漲停板的狀態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就讓我們來教育一下智能不足的協約聯合以及其他人吧。這群聽不懂人話的傢伙。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實際上，以前曾試著對共和國軍發出投降勸告，但是完全無法溝通。很糟糕的，他們是群毫無半點經濟合理性概念的傢伙。要是這麼喜歡戰爭，怎麼不把國家分一半自己跟自己打啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來共和國與協約聯合似乎非常喜歡牽連他人。真是給人找麻煩。竟然無視不給旁人添麻煩這種個人自由與公共性的平衡，實在是無藥可救了。真希望他們能多多顧慮一下對一般人造成的困擾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「讓他們品嘗來自高空世界的鐵鎚吧。讓他們明白，自己究竟有多麼無力。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要不是我方處於能從高空之上悠哉發動攻擊的立場，這種情況還真是會讓人忍無可忍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管現在還能表現得這麼游刃有餘，但真的對心臟不太好。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我會感謝這個嬌小身軀，頂多就是在覺得目標較小，不好打中的時候吧。似乎曾有位了不起的人說過「就是偶爾會打中才叫作子彈！」，但就算是偶爾，我也不想被這東西打中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第一、第二以及第三中隊先行。我們迂迴繞到後方攻擊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以風險最大，但功績最彪炳的地方，就唯有送自願者過去了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「「收到。向祖國與大隊長獻上榮耀！」」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「祝貴官們武運昌隆。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哎呀，看來自從在達基亞把敵人打得滿地找牙後，我的部下就相當渴望真正的戰爭。部下比想像中還要充滿幹勁的事實，讓譚雅有些感動。實在是相當優秀且模範的勤勞精神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　優秀到要不是他們埋首在戰爭這種非生產性的事務上，還真想招收他們當自己的員工。真是太可惜了。正因為這樣，才證明惡魔確實存在。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　倘若真有神，肯定不會做出如此不適當的資源分配。市場基本才是唯一的正道，無形之手會只存在於市場之中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　實在是遺憾至極。這世上還盡是些難以理解的事。看來經濟學要理解世上一切的真理，還需要一段漫長的時間呢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第四中隊，要提升高度了。迂迴前進，去打擊看似增援部隊的兩個中隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不管怎麼說，工作時間就是要做好自己該做的事。我方是四個中隊組成的加強大隊編成，也就是實質上的大隊加上中隊。以大隊迎擊兩個大隊，以中隊打擊兩個中隊。這是相當簡單的比率吧。而就活用個人實力這點上，後者會比較輕鬆。所以想要輕鬆的我就選擇來這裡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更重要的是，這個戰場不但能夠輕鬆攻陷，還有個首要目標。人生就是該想著怎樣才能輕鬆過活。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂的花錢買經驗，毫無疑問是避險基金的宣傳廣告詞。倘若是我的話，就會成為販賣經驗的一方，靠著把勞碌送給他人當禮物的工作來過活。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「收到。轟炸機該如何處置？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我獨包了。別認為我過分喔。我正想順便當當空軍的Ace呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哈哈哈，少校真會開玩笑。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽部下問到重要事項，於是先叮嚀一下。儘管說得滿不在乎，但這可是我的主要目的。記得曾在哪本書上看過，就算是稍嫌庸俗的動機，但展現出人性的一面並不算壞事。雖然太過市儈也會惹人厭就是了。話雖如此，如此善良的自己，為什麼會遭到存在X這種不可理喻的對待在這邊打仗呢？一想到這就讓人止不住心中的哀傷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，部下就像是聽到好笑的笑話般笑了起來，讓我覺得可疑地瞪了過去。蹙起眉頭，露出「這有什麼好笑的？」的表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「您不知道嗎？必須要開戰鬥機擊墜才行喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過答案極為單純。儘管相當懊悔，但看來是我誤解規則了。居然在部下面前徹底暴露出自己的無知，真是羞恥到無地自容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼？還真遺憾。早知道就借台戰鬥機來了。甚至想現在就回基地開一台過來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要不要就這麼做呢？老實說，要是跟大隊長在一起，我恐怕就得請大隊吃飯了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來被部下嘲笑得很徹底呢。怎麼可能就為了跟空軍借台戰鬥機返回基地啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是真這麼做，就會被當成是敵前逃亡，等待自己的只會是槍決。而且就現實層面的問題來講，我也不會駕駛戰鬥機，所以就連辯解的餘地都沒有。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算是年幼小孩，也肯定會被官僚機構判處槍決。不論是倡議圑體、人權圑體，還是既得利益團體都好，會不會有組織肯出面擁護我呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我可沒辦法背對敵人啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那就沒辦法了。我就盡量先下手為強吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　此時，其他部隊也正好傳來通訊。沒有比這還要剛好的時機了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　擁有懂得看氣氛的部下真是太棒了。相信他們能成為我出人頭地的強大助力吧。真好。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『抱歉，貴官這餐是請定了。Engage！（註：進入戰鬥）』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『我會好好享用二十五年的葡萄酒的。中隊，跟我前進！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『真高興我能有這種好戰友。那大隊長，我就先上嘍！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，那些傢伙！大隊長，容我失禮了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　氣氛確實改變了。還真是優秀的掩護。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說是不用常去參加酒會或意義不明的接待的人事人員，也能立刻明白這有多麼優秀。這些像伙肯定很適合擔任營業人員。一定能勝任銷售策略的基幹。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　太可惜了。真的是太可惜了。他們所愛的是戰爭而不是營業業務，真是讓人遺憾至極。儘管必須要給予個人的自由意志最大限度的尊重，但自己仍然是感到可惜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒關係，你不用在意我，先去吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「感謝。第四中隊，向前進！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來我旗下的中隊長各個都戰意旺盛的樣子。就宛如在獵物面前的杜賓犬一樣迫不及待，一旦放開狗鍊，轉眼間就撲上前去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　立刻組成紡錘型的突擊隊形，從上空壓制敵方的腦袋。動作相當漂亮。能立即展開一絲不亂的突擊隊形的本領，不僅戰鬥意欲旺盛，勇猛果敢也該有個限度吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　本來是打算讓第四中隊擔任自己的直接掩護。但既然他們這麼好戰，保持距離說不定還比較安全。盾牌要是有點太過好戰，反倒有可能把敵人吸引過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，我的對手是鈍重的轟炸機嗎？看來是沒辦法起舞了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　孤單一個人的迎擊戰。對付轟炸機，看來沒必要舞出華麗的空戰機動吧。就只是化作固定砲台，從空中單方面展開迎擊的單純作業。要是沒打中只會淪為他人的笑柄，所以就算安全也不能太過掉以輕心。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「雖說沒什麼幹勁，不過這是工作，就穩健地來做吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不起眼說不定是件好事，但要是無法表現也很微妙。更不用說對方是轟炸機，只能一發一發地慢慢瞄準打下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然無法使用偵測魔力的魔力導引方式，就只能用熱源探測或雷達導引。但就算是魔導師，身上也沒有配備雷達，要加入熱源探測術式也是件苦差事。結果還是只能用跟狙擊差不多的攻擊方式。一想到這，就覺得這是件跟時間與勞力不成正比的工作。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　老實講，這樣心情會差也沒辦法。姑且有算擊墜數，所以多少還是能賺到點功績吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『提古雷查夫少校，有收到嗎？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這裡是Pixie01，收到。何時開始忘記有呼號這回事了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以對於突然傳來的通訊，我回話的口氣有點不太高興。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無法控制情緒，說不定是不合格的社會人士。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是在做苦差事時看到有人違反規定，會感到不愉快也是人之常情。究竟是把規則與規範當作什麼啦？敷衍了事的人未免也太多了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『真……真是對不起。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你是把軍機與紀律當成什麼了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這可不是道歉就能了事的問題。不遵守規定將會導致事故。究竟是認為保險業者根據統計從經驗法則中推論出來的海因里希法則，代表著什麼意思啊？微小錯誤的累積，是導致重大事故的第一步。錯誤就必須導正。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『請到此為止吧。這裡是Hotel03、Hotel03。有收到嗎？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但不管怎麼說，由於話筒轉交到官階似乎不小的人手中，於是我決定改變態度。忍耐有時也是個聰明選擇。身為組織人，該做的事情其實很簡單。就是要盡可能地避免與體制起衝突。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這裡是Pixie01，收訊良好。請問有何指示？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『Viper大隊以及後退的部隊已重新編成，將派去擔任後援部隊。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後，聽到的不是斥責而是美好的通知這件事，讓譚雅也忍不住放鬆表情露出微笑。消耗甚大，比起援軍更像是累贅的Viper大隊似乎已經順利重新編成。哎呀，看來北方方面軍也意外地有效率呢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔，重新編成的速度還真快。很好，那就麻煩你了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果是能用的東西，我相當歡迎。連盾牌都當不了的累贅很麻煩，但能派上用場的棋子，不論是什麼我都歡迎。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哎呀，這次的運氣看來比想像中的還要好。就算人不該太過依靠運氣，但也不能心胸狹窄到拒絕幸運來臨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『什麼？不，我知道了。我立刻安排。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「感謝協助。那麼就請你盡情觀賞吧。Over。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　想順便通知部隊這個令人高興的事實。就算這群傢伙再怎麼喜歡戰爭，應該也沒有比夥伴増加還要令人高興的事吧。坦白講，譚雅自己也有種想立刻歡迎援軍到來的心情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然我方在數量上居於劣勢是事實，大隊増援可是讓人望眼欲穿。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大隊長呼叫大隊各員，有事通告。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　嗯，部下們想必也會很高興吧。最主要還是這樣一來，就不用在戰鬥時顧慮後方了。即使是以安全第一為信條的我也不討厭功績。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「高興吧。是援軍。他們似乎特意派援軍過來了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一度撤退的部隊竟然能如此迅速地重新編成。只能說他們實在太棒！來表達心中的感激。的確，只看部分的情況就對全體的狀況妄下判斷是很危險的行為。就算通訊兵無能，高層也展現出他們有能的事實。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　相信援軍很快就會趕來了吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「知道我這麼說的意思吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我們就慢慢來，別太勉強自己而等待援軍吧。不過真要是這麼說，難免會被質疑部隊的戰鬥意志，所以沒辦法明確說出口，但如果是暗示的程度就不會有任何問題。譚雅會特意知會有援軍這件事，真正的用意就是要部隊大幅改變行動方針，從「奮戰到底」改成「重視生命！」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「「是！」」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們這簡潔有力的答覆，肯定蘊含著了解的意思。感受到這點的譚雅滿意地點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好，那就去做薪水分內的工作吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　統一曆一九二四年十一月七日 協約聯合某處……聯合王國人道救援團體「和平世界」營運醫院</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『轟炸機部隊被幹掉了！支援還沒到嗎！』『光……光啊……嗚啊啊啊啊啊啊啊！』『編隊長機失去訊號？』『散開！動作快！展開彈幕！別讓他們靠近！』「Pixie02呼叫中隊各機，衝鋒了。」『呃！前衛被闖越了！停止射擊，即刻準備近身戰！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『Mayday！Mayday！救援還沒到嗎！』『諾蘭德控制塔呼叫所有部隊。中止作戰！中止作戰！即刻起中止作戰！』『轟炸機部隊被……！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『混帳！前衛被幹掉了！那些傢伙到底是什麼鬼啊！到底是什麼鬼啊！』『中隊遭到排除！再這樣下去會被包圍的！』『直接掩護部隊被闖越了！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Viper02呼叫Viper02。目前正趕往現場。」「收到。敵方無增援跡象。預定展開追擊戰。」「Viper02，收到。」『敵方的增援反應！是大隊規模。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『增援？我方的增援呢！』『諾蘭德控制塔呼叫所有部隊。即刻起退至第二集結地點。重複，即刻起退至第二集結地點。』『不行，擺脫不掉！』『……該死、該死、該死！』「Pixie01呼叫大隊各員。開始掃蕩戰。」「Viper02呼叫Pixie大隊。我方已目視到貴隊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我方也是。能拜託貴隊進行追擊戰嗎？我方想掃蕩殘留敵兵。」『是敵增援！』『混帳！別停下來！要逃了！動作快！』「收到。感謝協助。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『混帳，這簡直是地獄！』『我的腸子！誰快幫我撿一下我的腸子！』「這是貴隊的仇敵。不用客氣。Over。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我昨晚到底喝了些什麼啊？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最先感到的是毫無條理的疑問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管知道有人在搖晃自己，不過腦袋很久沒像現在這樣不聽使喚了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　加寧古中尉對於苛責全身的倦怠感感到困惑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有誰……在叫我？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『呃！……！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　朦朧的意識開始浮現些許輪廓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『中尉！中尉！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……事情麻煩了。會直呼官階，表示對方是憲兵或長官嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　腦袋明明還很模糊。頭暈得不得了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自己究竟是喝了什麼啊？就算乾掉一瓶蘇格蘭威士忌也依舊屹立不搖，可是我很自豪的一件事呢。是被灌了伏特加嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　基於長年的習慣，他微微地睜開眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　純白刺眼的空間。有什麼東西喀嚓喀嚓地在發光。不對，那是某種機器吧？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　覺得光線刺眼想移動身體的他，在揮之不去的倦怠感，以及身體彷彿不是自己的奇妙異常感下不知所措。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　腦袋在茫然望著天花板的過程中總算是清醒過來，開始理解視野中看到的光景。大略看來，這裡似乎不是自己的寢室。那麼，究竟是發生了什麼事？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　彷彿未曾見過的空間。純白的空間。不對，這是空間嗎？自己恐怕知道這裡。似曾相識的某種地方。這裡究竟是哪裡呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……唔……我究竟……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖是沒有要尋求答案的呻吟聲，但呼喚自己的某人似乎聽到了的樣子。身邊的人似乎注意到自己的呻吟聲，周遭突然間喧鬧起來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算想勉強撐起身體，也隨即倒了回去。身體無法隨心所欲地移動。他隱約理解到自己被人抱在懷中，似乎是受到某人救助的樣子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「中尉！很好，還有意識吧？醫護兵！快帶軍醫過來！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我究竟……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　光是終於把疑問說出口，全身就籠罩著一股倦怠感。有點不太對勁。儘管無法形容，但有什麼不太對勁。自己究竟是怎麼了？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這不是睡昏頭，明明意識正逐漸清醒，眼前模糊的景象卻絲毫沒有恢復的跡象。視線的焦點不僅沒有穩定，甚至還晃動不止。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果是宿醉，應該會想嘔吐還會有另一種頭痛才對……但卻沒有。伴隨著現實感慢慢恢復，腦袋開始理解自己正處於一種奇妙的狀態下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「請冷靜下來，你還記得多少？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你……你是指什麼？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不行。不想再繼續回想了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「絕對不能想起來那件事」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不行……想起什麼事？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「上尉，沒辦法。被徹底弄成『絞肉』了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這邊也一樣。紀錄也全滅了。雖然回收了，但我怎麼想都不覺得有什麼用。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　絞肉？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　全滅？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我的戰友們呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『歡迎來到帝國，請問有攜帶護照嗎？』『哈哈哈，大隊長。我忘記帶歡迎的花束了，請問該怎麼做呢？』『唉，你們這群傷腦筋的傢伙。不是有帶代替用的煙火來嗎？』『喔，對耶。那就盛大地發射吧。』『啊，那我就來唱首歡迎的歌吧。』『喔。大隊長知道哪些歌曲？』『是首不錯的歌喔。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你們兩個！嘴巴是想被縫起來嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　儘管某處的某人連忙閉嘴，但也已經太遲了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　鮮紅色的花朵綻開，戰友被……長官被……部下也被……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「醫護兵！鎮定劑！快點！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你們這兩個蠢蛋！給我做好覺悟吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　變成肉塊了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　化作鮮紅色的血紅櫻花。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被撕碎了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綻放了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　整片天空。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 北方的天際</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 艾連穆姆九五式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 守望萊茵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 軍大學</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 開始的大隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 内線戰略與外線戰略／曆史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第壹章 達基亞戰爭（The Dacian War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第貳章 諾登Ⅰ（Noreden I）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第參章 諾登Ⅱ（Norden II）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第肆章 諾登外海的惡魔（The Devil in the coast of Norden）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第伍章 萊茵的惡魔（The Rhine's demon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第陸章 火的試煉（Ordeal of fire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第柒章 前進準備（Preparation for move forwards）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">外傳 借來的貓（A borrowed cat）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 芝麻開門（Open Sesame）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 過遲的介入（The intervene, Which was too late）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 方舟作戰發動（Operation an ark）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 勝利的使用方式（How to use victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 內政階段（Internal affairs）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 南方戰役（The southern campaign）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記4 Dabit deus his quoque finem</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 長距離偵查任務（Long range reconnaissance mission）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 親善訪問（Goodwill visit）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 完美的勝利（Magnificent victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 重新編制（Reorganization）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 渡渡巴德空戰（Battle of Dodobird）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 門環作戰（Operation Door Knocker）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 快速推進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 奇妙的友情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 北方作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 長距離侵略作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 時間到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第陸章 「解放者」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml#sigil_toc_id_1">附錄 設定草稿公開</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記6 Nil admirari</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第一章 冬季作戰「有限攻勢計劃」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第二章 矛盾 Paradox</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 穩定狀態 Lull in the wind</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 外交交易 Diplomatic deal</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 前兆 Portent</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 結構性問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">訊息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
