<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre12">第三章 別人家是別人家</h2>

  <p class="calibre6">平原繼續往前進有個國家。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">高大的城牆聳立，入口有衛兵一名站著。衛兵注意到騎著掃帚的我，對我敬了一禮。</p>

  <p class="calibre6">「您好歡迎您來，魔女大人。這裡是西之都。」</p>

  <p class="calibre6">衛兵對我打招呼，然後拿出紙筆「本日是觀光還是工作？」開始簡單的入境審查。</p>

  <p class="calibre6">旅行的目的和年齡、性別還有名字職業等等，我清楚地回答每個問題。</p>

  <p class="calibre6">入境審查終於結束，衛兵說完「已確認完畢──話說魔女大人，我國有幾項注意事項，我們都必須要將這張紙條傳達給他國來訪者。」後將紙條交給我。</p>

  <p class="calibre6">小小的文字密密麻麻地寫在上面。注意事項多到瞬間不想讀了。</p>

  <p class="calibre6">「請遵守這些注意事項，盡情享受在我國觀光吧。」然後衛兵從我面前退開。　　　</p>

  <p class="calibre6">他應該是想說快請進吧。</p>

  <p class="calibre6">「謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">我低頭之後，走進門內。</p>

  <p class="calibre6">「請盡情在我們先進國家觀光吧！魔女大人！」</p>

  <p class="calibre6">這句話從背後傳來。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">先進國家是可以像這樣刻意自稱的嗎？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">那麼既然自稱先進國家，我本來還有點期待城牆裡面會有至今從未看過的美妙的街道。</p>

  <p class="calibre6">但是大街上的建築物，全都是白色牆壁、黑色屋簷，整體可說是黑白色調或是古風，完全看不出來是先進國家。</p>

  <p class="calibre6">那麼是這個國家的人民生活有先進國家的感覺嗎？我走在石板路上，心中還是很期待的，但是大道上往來的人都是很普通的居民。</p>

  <p class="calibre6">拉著馬車的商人的身影、露天攤販賣著新鮮的魚和肉等等，但這些在大部分其他國家都能看到。</p>

  <p class="calibre6">也就是說似乎沒有只有這個國家才有的東西。</p>

  <p class="calibre6">總之就是，</p>

  <p class="calibre6">「……這不是很普通的國家嗎？」</p>

  <p class="calibre6">只能這樣說了。</p>

  <p class="calibre6">我以為只要入境就會知道哪裡先進，但是放眼望去都是很普通、很平凡國家的日常風景。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">難道說只是走在大街上看不出來哪裡先進嗎？</p>

  <p class="calibre6">我開始在街上四處散步。雖然說進來就會知道，但我現在還是一頭霧水，這樣的話就算是意氣用事也好，我也要得到西之都是先進國家的證明。我興奮起來了。</p>

  <p class="calibre6">首先走進餐廳裡。</p>

  <p class="calibre6">「歡迎光臨！請問是一位嗎？」我點頭，而店員補充「本店全面禁菸。還請見諒。」後幫我帶路。</p>

  <p class="calibre6">那麼料理的部分如何呢？總之等著我的就是很普通的料理。</p>

  <p class="calibre6">「怎麼樣？這個國家的料理很美味吧。」</p>

  <p class="calibre6">硬是要說的話，店員對這個國家不常見的打扮的我，非常使勁地向我宣傳這個國家的料理有多美味，那料理就是他說的這麼美味吧。</p>

  <p class="calibre6">「這附近能吃到這麼美味的料理的店，就只有我們而已喔。別人家的料理都不是人吃的。您知道為什麼嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「不……」是為什麼？我表達疑問，而店員則，</p>

  <p class="calibre6">「我們國家的料理都全是用國產食材！所以非常好吃，對身體也很好喔！來，請盡情享用！」</p>

  <p class="calibre6">「啊、好……」店員在眼前很難吃下去啊……</p>

  <p class="calibre6">「順帶一提，附近的東之都都只使用進口材料呢，那個國家的料理根本不能吃！糟糕透頂！」</p>

  <p class="calibre6">接下來我一邊聽著店員的讚美我國言論，用完餐了。</p>

  <p class="calibre6">另外餐廳拿出的料理還算好吃。</p>

  <p class="calibre6">但若問我這有沒有好吃到能被稱呼為美妙先進國家的料理，我不予置評。　</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">這個國家似乎和附近的落後國家有爭執，又或者說只是單純的敵視，一有事就和所謂的落後國家比較。</p>

  <p class="calibre6">「您好魔女大人。我們書店的商品，您覺得如何？」例如說我在書店打發時間時，店主的大叔對我搭話。「我們國家的書店完全不賣有暴力、性方面描寫的書籍。畢竟是有害圖書呢。」</p>

  <p class="calibre6">於是我思考這間書店都賣些什麼，看了一眼，都是艱澀的學術書籍還有哲學書籍等等的。</p>

  <p class="calibre6">「書是拿來學習的喔。為了娛樂而看書就是低俗。不過在東邊，似乎有都賣那類書籍的國家呢。」</p>

  <p class="calibre6">諸如此類。</p>

  <p class="calibre6">這個國家的禁止事項似乎有點多。</p>

  <p class="calibre6">「我國禁止飲酒！」比如說有個在這個國家邊走邊喝酒的商人，被路旁的士兵斥責。「酒是會人失去自我的惡魔般的飲料！我要沒收！」</p>

  <p class="calibre6">「請、請等一下啊！」商人纏住士兵不放。「我沒聽說禁止帶酒進來啊……！別的國家都許可帶酒的說──」</p>

  <p class="calibre6">「別人家是別人家！我們國家禁止一切酒類飲料！快付罰金銅幣五枚！」</p>

  <p class="calibre6">這就是所謂不聽人說話吧，士兵單方面奪走金錢和酒，離開了。</p>

  <p class="calibre6">這時我想起衛兵遞給我的紙條。因為我想趕快入境，所以沒好好讀過，而放在口袋裡──</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">看來，這個國家的禁止事項非常多。</p>

  <p class="calibre6">『國內禁止飲酒。禁止從國外帶入肉類、蔬菜、魚類等等。禁止邊走邊吃。禁止路邊賣藝。禁止攜帶有害圖書。禁止帶入生物。……禁止吸月光花的菸。禁止帶入瓦斯達姆。』</p>

  <p class="calibre6">諸如此類。</p>

  <p class="calibre6">不只禁止事項很多，違反了也要支付相當金額的罰金。攜帶違禁食品的話是銅幣五枚。然後是銀幣一枚、銀幣五枚等等，違反禁止事項的罰金也在往上跳。</p>

  <p class="calibre6">而其中罰金最重的兩項。</p>

  <p class="calibre6">似乎是帶入瓦斯達姆、攜帶月光花兩項，都要支付金幣五枚的罰金。</p>

  <p class="calibre6">不論哪個都是沒聽過的東西。</p>

  <p class="calibre6">那麼這兩個究竟是什麼呢？</p>

  <p class="calibre6">「那個，不好意思。」因此我抓了一個在那附近的路人，將紙條塞給他看。「這裡寫的瓦斯達姆和月光花究竟是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">我想他應該只是在散步。路人的大叔親切的停下來。笑著說「哎呀哎呀。是旅人小姐嗎？」然後看了紙條「我看看。」</p>

  <p class="calibre6">「瓦斯達姆是這附近地區棲息的害獸喔。」</p>

  <p class="calibre6">「原來啊。那到底是怎樣的生物？」</p>

  <p class="calibre6">「有八隻腳，臉是豬。另外瓦斯達姆在這附近國家的語言意思是『腐爛吧臭豬』。」</p>

  <p class="calibre6">「真是過分的名字呢。」</p>

  <p class="calibre6">「那也是很過分的生物喔。」大叔說著。「這個瓦斯達姆就是很食欲旺盛呢，基本上什麼都吃喔。破壞農場、吃掉家畜的牧草，還有腐爛的肉也吃。也會咬家畜呢。因為牙齒有毒所以被咬的家畜大都會死。」</p>

  <p class="calibre6">「這還真是。」原來如此，這麼兇惡，能明白為何被當作害獸了。</p>

  <p class="calibre6">「……但是在東邊的落後國家不知為何似乎會高價買進瓦斯達姆喔……就因為他們的錯，有些商人會誤會我們國家也能買進，偶爾會將瓦斯達姆帶進來喔。」</p>

  <p class="calibre6">真是的，都怪那個落後國家，給我們國家添多少麻煩啊……之類的，大叔開始喃喃自語抱怨著。</p>

  <p class="calibre6">既然關於瓦斯達姆已經明白了，那麼，</p>

  <p class="calibre6">「那麼這個月光花是指什麼呢？」</p>

  <p class="calibre6">我提問。</p>

  <p class="calibre6">接著他回應「啊啊」後點頭。</p>

  <p class="calibre6">「那個的話，就是指那個呢。」</p>

  <p class="calibre6">他指著道路的那邊。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">在那裡的是剛剛酒被沒收的商人。</p>

  <p class="calibre6">「可惡……不能喝酒了……真受不了……」他自言自語吐出不滿，他停靠馬車，將點了火的筒子往嘴裡放。</p>

  <p class="calibre6">然後煙從嘴裡吐出。</p>

  <p class="calibre6">接著大叔大喊「居然做這種事！」後將手帕摀住嘴，表示不快。</p>

  <p class="calibre6">「……那個是用月光花乾燥後做成的菸草。」他發出摀住嘴後說話的聲音。「那是很危險的東西，還是注意不要把煙吸進去吧。我國研究顯示，那個月光花似乎會產生幻覺還有上癮性。總之就是危險藥物。」</p>

  <p class="calibre6">「產生幻覺和上癮嗎。」還真是不妙的花啊。</p>

  <p class="calibre6">我也將嘴巴和他一樣摀住。而我，</p>

  <p class="calibre6">「簡單的說就是麻藥呢。」如此簡單重點歸納了。</p>

  <p class="calibre6">「正確來說是介於麻藥和菸草的中間。」大叔說著。「另外比起那個男人吐出的煙，筒子前方冒出的煙更有害，最好注意一下。由於比起吸月光花的人，對周圍的人有更多危害，所以被嚴格禁止了。」</p>

  <p class="calibre6">這也就是說周圍的人會出現幻覺嗎？</p>

  <p class="calibre6">我再多摀住嘴巴一層。因為我討厭菸草。</p>

  <p class="calibre6">「真是笨蛋。在這種大街上吸食月光花的話──」</p>

  <p class="calibre6">大叔皺起眉頭，而就在他這麼說的時候。</p>

  <p class="calibre6">「喂！你在大道中央吸什麼──怎麼又是你！」</p>

  <p class="calibre6">剛才的士兵又變回恐怖的表情。也許是心理作用吧，總覺得他的氣魄比剛剛增加了一些。</p>

  <p class="calibre6">「啥？不會吧？月光花也不行嗎？」看來他和剛剛的我一樣，都沒有好好看紙條吧。</p>

  <p class="calibre6">「少胡鬧了！跟我過來！」</p>

  <p class="calibre6">月光花立刻被沒收，士兵抓住商人的脖頸。</p>

  <p class="calibre6">「等……！你等一下啦！在東之國都可以吸月光花，況且也有栽培──」</p>

  <p class="calibre6">「別人家是別人家！在我們國家是違禁藥物！你這傢伙，應該沒藏其他東西了吧？」士兵凝視他的馬車後，「讓我看看裡面！」爬上他的馬車。</p>

  <p class="calibre6">接著。</p>

  <p class="calibre6">「你這傢伙！這不是瓦斯達姆嗎！違禁藥物還不滿足，還帶了違禁動物進來啊！不像話！給我過來！」</p>

  <p class="calibre6">商人被抓著走，士兵消失在道路前方了。</p>

  <p class="calibre6">「…………」我凝視著他們的互動，我將紙條收好。「……大致了解了，謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">當然，被禁止的事物都有被列舉的理由的樣子。</p>

  <p class="calibre6">「正如剛剛男人所說，附近的東之都似乎有允許栽培月光花喔。」真受不了──大叔不快地說著。「落後國家就是這樣才令人困擾。沒有注意到那個花的危險性，當作嗜好品持續使用。」</p>

  <p class="calibre6">也就是說所謂先進國家，就只是這樣，因為有可以相對比較的落後的國家，才會這樣自稱。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">結束觀光後，我離開西之都了。</p>

  <p class="calibre6">然後我與入境時同一個衛兵再會。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀，魔女大人。我國如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">在進行出國手續時，衛兵看著我說「因為大家都徹底遵守規則受到約束，國民才可以安心且安全地住在這個國家，我國正是先進國家。您認為呢？」」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">雖然這種見解也不是不行。</p>

  <p class="calibre6">但是也換句話說，</p>

  <p class="calibre6">「正如字面意思，就只是把髒東西蓋起來一樣而已」可以這麼說吧。</p>

  <p class="calibre6">我的話讓衛兵笑出來了。</p>

  <p class="calibre6">「這不是很棒嗎。因為跟髒東西無緣啊。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">我離開西之都後，馬上騎掃帚飛向東方。</p>

  <p class="calibre6">既然都這樣徹底比較了，我實在是很在意，西之都如此嫌惡的他們──或是說被罵作落後國家的東之都到底有多落後。</p>

  <p class="calibre6">因為興趣使然、會被有趣的事物吸引就是旅人的天性。</p>

  <p class="calibre6">我朝著正東方飛行。雖然沒有特別調查過正確位置，但以不慢不快的速度飛了幾小時後，能遠遠看見國家的樣子了。</p>

  <p class="calibre6">同時也能看見在國家城牆外栽培的花田。</p>

  <p class="calibre6">那是非常美麗的花田。</p>

  <p class="calibre6">純白色的花延伸到遠方。腳邊都被染成白色，掃帚颳起了風，花則隨風搖擺。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">我想前方的國家應該就是東之都了吧。</p>

  <p class="calibre6">從白色花朵飄出來的香氣，好聞到會讓人上癮的感覺。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">來到國家大門後，我沒有看見衛兵的身影，反而是官員站在那裡。</p>

  <p class="calibre6">入境手續難道是由官員執行嗎？我從掃帚上下來，對官員敬禮後。</p>

  <p class="calibre6">「你好。我是旅行的魔女伊蕾娜──」</p>

  <p class="calibre6">我想要入境，請問該怎麼做？</p>

  <p class="calibre6">官員則「啊啊，您好啊。」輕輕地回了一禮。</p>

  <p class="calibre6">「我國沒有執行入境審查，所以可以隨意進出喔。」他如此回答。</p>

  <p class="calibre6">原來沒有入境審查啊？</p>

  <p class="calibre6">「需要站著工作的入境審查在這個世道，已經落後時代了喔。我國城牆上有士兵在看守，既然您能來到這裡，代表他們判斷您沒問題吧。」</p>

  <p class="calibre6">官員一邊說著仰望門。在那上面能看見士兵正在往這裡揮手。</p>

  <p class="calibre6">原來如此原來如此。但是，</p>

  <p class="calibre6">「那麼你在這裡做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">我再次提問。我只看見他在做落後時代的站著工作。</p>

  <p class="calibre6">他淡淡回答。</p>

  <p class="calibre6">「我在等待商人。今天約好會將瓦斯達姆送來我國……似乎有些遲到的樣子。」</p>

  <p class="calibre6">瓦斯達姆。</p>

  <p class="calibre6">「我記得，那是害獸吧。」</p>

  <p class="calibre6">話說在西之都，帶入瓦斯達姆的商人被士兵抓走了呢……</p>

  <p class="calibre6">難道就是指那個瓦斯達姆嗎？</p>

  <p class="calibre6">「哎呀。」官員看著我，露出有些驚訝的表情。「難道旅人小姐，今天剛從西之都過來吧？」</p>

  <p class="calibre6">「……真虧你能知道呢。」</p>

  <p class="calibre6">「因為那個國家把瓦斯達姆當作害獸呢。」</p>

  <p class="calibre6">「…………？」</p>

  <p class="calibre6">那個口氣像是在說瓦斯達姆不是害獸呢。</p>

  <p class="calibre6">這到底是怎麼回事？</p>

  <p class="calibre6">「雖然那個外表很醜、脾氣也差、牙齒也有毒──但那個的肝臟非常好吃，在我國可是珍味呢。不過對面的那些人似乎都不知道，只當成害獸而驅除呢……」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">雖然是害獣但在東之都反而能賣高價。但在西之都則無法理解這個國家的想法──</p>

  <p class="calibre6">原來如此，這是當然的，能賣高價似乎有著相應的理由呢。</p>

  <p class="calibre6">「話說魔女大人。那個國家似乎還禁止攜入月光花吧？」官員一邊說著，一邊從胸前口袋拿出菸。</p>

  <p class="calibre6">跟商人所持的一樣──大概是月光花吧。</p>

  <p class="calibre6">「……嗯，對。」在官員點火的同時，我往後退了一步。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀……不好意思。因為在國內沒什麼機會能吸菸呢──因為現在是禁菸區，只有在大門外才有機會吸菸喔。」</p>

  <p class="calibre6">他一邊說著，一邊吐出紫煙。</p>

  <p class="calibre6">「…………？」但是那和商人的話相反。「這個國家不是應該沒有禁止月光花嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「哎呀，在西之都是這麼說的嗎？」官員笑了。「因為乾燥的月光花做成的煙草是百害而無一利的嗜好品，在我國也有取締喔。因為吸菸的地方和時間都有劃分，所以吸菸者都覺得很沒面子。」</p>

  <p class="calibre6">就像我一樣呢。他說著，同時，</p>

  <p class="calibre6">「但是月光花本身並無害。」</p>

  <p class="calibre6">他望向我背後的花田，他說「您知道嗎？只要善用月光花，就能成為治療疑難雜症的特效藥。乾燥之後會變成接近麻藥的菸草，但是攪碎之後，至今的不治之症似乎能得到改善──我國近期出現了那樣的研究結果。」」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">所以才會栽培這麼多啊。</p>

  <p class="calibre6">我本來以為這裡都是沉溺於月光花的人，聚集著危險的國家。</p>

  <p class="calibre6">「也就是說，月光花可以是毒品也可以是藥物，蘊藏著無限的可能性。雖然西之都的人們連這都不知道而禁止呢──」</p>

  <p class="calibre6">畢竟是不希望醜事外揚的西之都呢，要知道月光花可以有效利用，肯定要花很多時間吧。</p>

  <p class="calibre6">不對，不只是月光花──事實上瓦斯達姆的肝臟很好吃這點也是一樣，他們結果都只知道禁止，他們自己失去了想到其他用途的機會吧。</p>

  <p class="calibre6">那是很悲哀的事情，或者是很可惜的事情。</p>

  <p class="calibre6">「不告訴對面的人們那些事情嗎？」</p>

  <p class="calibre6">然後官員笑了。</p>

  <p class="calibre6">「告訴他們是不可能的。」</p>

  <p class="calibre6">接著這麼說了。</p>

  <p class="calibre6">「別人家是別人家喔。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
