<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">序章　</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　「事情可還沒結束。完全沒有——」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女說完轉身背對吸血鬼貴族。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是個十多歲的嬌小女孩。以年紀而言給人稚氣的印象，不過并沒有和同年齡層的平均發育差太多。綁久了而變卷的長發以及親切長相，大概勉強算是她的特征。換句話說，那是個到處可見的國中少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她穿着附尾巴的黑色洋裝，頭上戴了仿獸耳的發箍。那應該是扮裝成黑貓，節慶特有的俏麗裝扮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是少女那對瞳孔大開的眼睛不帶任何感情，隻有唇型帶了淺淺的笑。那副表情賦予她一種非人類的印象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　宛如到處可見的少女正與非人怪物共用軀殼的不協調感。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以某種意義來說，倒也符合這座城市的居民形象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因爲這裏是異形之城「魔族特區」——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人類與魔族共存的永劫薄暮之城。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——你打算去哪？十二号？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　金發碧眼的俊美男子叫住準備離去的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女悄悄留步，并冷眼睥睨男子的身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　男子爲迪米特列·瓦特拉，是「戰王領域」派來的歐洲貴族，和第一真祖「遺忘戰王（Lost Warlord）」血脈相系的純正吸血鬼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　率有九匹兇惡眷獸，傳聞「和真祖最爲接近」的俊美怪物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，他穿在身上的三件式純白西裝已被燒得焦黑破爛，渾身更留着無數撕裂般的傷痕。之前受少女攻擊的傷勢還沒有完全恢複。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因摩擦熱能而沸騰的血液散發惡臭，複原途中的皮膚裂縫間依然能窺見肌肉。但他仍露出猙獰笑容，指着自己背後。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　海面在陽光照耀下閃閃發亮，滿布岩塊的小島就浮在那裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在島嶼頂端建有一座石砌的老舊聖堂。那裏是用來将兇惡罪犯隔離到異世界的封印之地，守護着「監獄結界」的堡壘。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，那座巨大聖堂半已崩塌，監獄之門正要被開啓。全是因爲封印之鑰——南宮那月目前生死不明——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那裏的狀況變得挺有趣的嘛。放着不管好嗎？還是你沒辦法插手？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瓦特拉如此挑釁。身穿黑貓扮裝服的少女面無表情，眼裏鄙視這樣的貴族青年。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你想讓五體再次被轟飛嗎？蛇夫？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在傍晚的眩目陽光下，少女頭上浮現一道冰河般剔透澄澈的巨大幻影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　上半身是人類女性，下半身則有姿态曼妙的魚尾。背後長了翅膀，銳利鈎爪好似猛禽。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　冰之人魚，或可稱爲妖鳥（Seirēn）。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是龐大得足以具現化的魔力聚合體，吸血鬼畜養于血中的異界召喚獸，形同眷屬的猛獸，亦即眷獸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　世界最強吸血鬼「第四真祖」的十二号眷獸「妖姬之蒼冰（Alrescha Glacies）」——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　美麗的冰色眷獸舉起以濃密寒氣凝聚成的拳頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瓦特拉從容地仰望她，露出嘲弄般的微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，很遺憾，我對你已經沒興趣了，勝券在握的戰鬥會讓我覺得乏味。現在不是和你交手的時機，你早點取回原本的力量吧——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　貴族青年說完以前，眷獸就施展攻擊了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　尖銳的清響「铿」一聲劃破空氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以瓦特拉的立足點爲中心，碼頭被消滅得不留痕迹。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瞬時間被冷卻成極低溫的人工大地，在收縮壓及低溫脆化下碎散了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無情而壓倒性的破壞力來得太過甯靜迅速，結果隻剩下純白濃霧以及結凍的海面，但并沒有擊斃瓦特拉的手感。眷獸發動攻擊前，負傷的貴族青年就化爲金色霧氣逃走了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女确認他的氣息已經遠去，聳了聳肩，眼裏依然不帶情緒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那動作莫名有人味，讓人聯想到她原本的宿主。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　　　　　✟</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑貓裝扮的少女朝吸血鬼貴族放出眷獸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　極低溫的沖擊令大氣嘶鳴，透明的冰雪結晶在空中飛舞，海面凍結成白色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有道人影從停在碼頭外的汽車裏默默望着那副美麗光景。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是個披着皺巴巴白衣的娃娃臉女性。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　與其形容成美女，不如說她長得可愛，個子不高不矮。可是，她胸圍傲人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　像煙一樣被她叼在嘴上的，是吃完的冰棒棍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一頭長發蓬亂得似乎沒經過打理，睜不開的眼皮總給人一臉困倦的印象。就算說得含蓄點，一眼就能看出她屬于散漫邋遢的大人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呼啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她無精打采地打呵欠，然後擦了擦眼角盈現的眼淚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她将冰棒棍塞進車上的煙灰缸以後，從擺在副駕駛座的冰盒抽出新的冰棒，接着打開駕駛座車門，懶洋洋地來到車外。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那對胸脯在起身時波濤洶湧，看來似乎沒戴胸罩，但當事人好像也不太在意。蘇打口味的冰棒含在嘴裏，不時伸出的舌頭看似美味地來回舔舐。說不出哪裏怪，卻異樣煽情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她察覺有腳步聲接近便擡起臉。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從彌漫的白霧中現身的，是黑貓裝扮的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女發現看似在等着自己的白衣女性揮着手，頓時停下腳步，用不帶感情的大眼睛瞪着對方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你……全都看到了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女語帶責備地質疑。白衣女性呵呵微笑，将含在嘴裏的冰棒轉了一圈。确認過少女身上沒有外傷以後，她眯着眼睛說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「謝謝你保護那孩子。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我隻是遵守契約，沒理由讓你感謝。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽完對方道謝，少女答得一臉困惑。和對付吸血鬼貴族那時相比，她顯得爲難許多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　白衣女性看到少女這種态度，就從冰盒裏拿了新的冰棒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哦……要吃嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　操縱冰之眷獸的少女看了遞過來的冰棒，貌似不悅地咂嘴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　下個瞬間，她眼裏的光采不見了。附身于少女嬌小身體裏的強大意志已消失蹤迹。少女全身失去力氣，像斷線的傀儡搖搖晃晃地倒下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀呀。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　白衣女性扶着少女的身體苦笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後，慵懶地仰望傍晚的天空。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被黃昏的太陽照耀的海面，如赫赫火焰般通紅閃爍着。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　建築物拖出長長影子，将鋼鐵及樹脂覆蓋的人工大地染成藍黑色澤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　位于東京南方海上三百三十公裏處一帶，「魔族特區」弦神市——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　夜晚正要造訪太平洋上由人手打造的這座島嶼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而街道仍滿是人群，即使到了日落也沒有減少的迹象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　裝點建築物的霓虹燈點亮，煙火四處燃放。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聚集在廣場的群衆喧嚣，攤販老闆和客人們的表情都越顯缤紛活力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　十月最後的周末，魔族特區的祭典「波胧院節慶」之夜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　祭典才剛開始而已。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　　　　　✟</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　經過嚴密的活體認證及安全檢驗，超硬合金制的分隔牆開了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　秀出通行證從閘門走出來的是個十五歲左右的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　亮麗發型加上品味不俗的時髦服裝，是個相貌端秀的高中女生。不過她目前全身散發着倦意，難得的标緻臉蛋也顯失色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊～～唔……有夠累的……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　藍羽淺蔥嘴裏嘀咕着，哼聲無力地伸了個懶腰。她望向大樓窗戶反射的夕陽，用手掩住感覺睡眠不足的眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她在弦神島的中心地段。這裏是被稱爲「基石之門」的巨大倒三角型建築物，周圍有全副武裝的特區警備隊隊員走動，被攔住的市民及看熱鬧的群衆将建築物大廳擠得水洩不通。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　島内最高的巨型大樓頂部直到數十分鍾前，仍被名叫梅雅姊妹的一對國際通緝魔導罪犯占據着。現在大樓總算解除封鎖，造成的影響卻還是揮之不去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎唷，我受夠了。爲什麽會凄慘到連節慶的日子都要在兼差的地方過夜趕工啊？那些人太會壓榨勞力了吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥恨恨朝右手握着的智慧型手機大發不滿，回答她的是一陣帶挖苦味道的合成語音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『不不不，這次真的要感謝小姐。都是托你的福才得救啦。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聲音的主人是被取名爲摩怪的人工智慧——管控弦神島的五部超級電腦的化身。高超性能換來的代價，是以駕馭困難見稱的顯著毛病，但這具人工智慧卻和淺蔥格外投緣，不時會爲她着想。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而摩怪忽然壓低聲音告訴淺蔥：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『除了表示感謝以外，我想順便問問小姐，有沒有意願在公社多留一會兒？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥露骨地表現出充滿戒心的臉色。回想起來，昨天中午她和朋友們悠哉地觀光時，就是被這個性格惡劣的人工智慧叫到人工島管理公社。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　多虧如此，淺蔥才會被迫做苦工，在一夜之間寫出麻煩到極點的程式，好用來逆向推算被魔女們扭曲的空間座标，結果就浪費了寶貴節日中的一天。她無法再奉陪這麽劃不來的打工差事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「爲什麽？占據基石之門樓頂的魔女不是被特區警備隊收拾掉了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『姑且是這樣沒錯。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，摩怪卻用前所未有的認真口吻警告：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『北區海上冒出了未登錄的增設人工島，再說也還不清楚「圖書館」那幫人的目的。我有非常不妙的預感。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜托……你好歹也是電腦的化身耶，不要用『姑且』或『預感』這種暧昧不清的字眼，害别人陪你忙得團團轉啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥傻眼地歎氣，接着就無視于還想說些什麽的搭檔，将智慧型手機的電源切掉。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　時間過了下午五點。擡頭望去，天空仍然明亮，但空氣已微微滲入夜晚的氣息。波胧院節慶的活動似乎正要邁入晚上的行程。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遊客中穿浴衣的男女變多了，大概是等着欣賞之後的煙火大會吧。就算不是爲了那項活動，基石之門周遭是弦神島屈指可數的時尚景點，情侶比率尤其高。那些人卿卿我我地享受節慶的模樣，讓淺蔥的神經頗爲焦躁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個時候，曉古城該不會也在和那個青梅竹馬甜蜜過節吧——？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「想到就火大……在我這麽辛苦的時候，他們居然……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥忿忿不平地嘀咕洩憤并走向單軌列車的車站。現在趕去和古城他們會合兼說點風涼話，也是一種選擇，不過她想先回家換衣服。古城八成不會留意，但淺蔥的自尊心無法允許穿和昨天相同的衣服去見他。況且，那個叫仙都木優麻的女生是個強敵，爲了和她對抗，淺蔥必須準備萬全才迎戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有環狀線和南北線共兩條線路的單軌列車，會開到位于弦神島中央地帶的基石之門。要到離淺蔥家最近的車站，搭外圍的環狀線用不着十五分鍾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過一到車站，淺蔥就深深明白自己想得太天真了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她忍不住「唔哇」地發出驚歎。車站裏擁擠得超乎想像。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　進不了月台的乘客隊伍已經排到驗票口外，站員廣播的内容也因爲乘客在推擠間大叫怒罵而無法聽清楚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……請問列車是不是還沒開？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥到了車站旁邊的小賣店買飲料，順便詢問店員。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　樣貌親切的中年女店員用同情的目光望着她說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「南區和東區間好像開始有折返班次了，不過往北邊的大概還要等一些時間吧。畢竟冒出了奇怪的傳言。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麽傳言？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你有沒有聽過監獄結界？聽說那玩意出現了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　女店員說着，貌似害怕地肩膀抖得挺誇張。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　監獄結界這個名詞，淺蔥當然也知道。那在弦神島是有名的都市傳說。據傳那是爲了隔離兇惡的魔導罪犯，才秘密建設于人工島某處的陰森監獄。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有人認爲那座監獄被冤獄囚下了詛咒而隐形；有人認爲那裏就是冥府；還有說法認爲，監獄結界的看守是個樣貌如美麗人偶的死神——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖然那算耳熟能詳的怪談，淺蔥卻莫名不安地皺了眉頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對喔，摩怪那家夥也提了件怪事……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有一座未登錄的增設人工島冒出來了——之前那個人工智慧應該是如此報告的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　難道那座增設人工島的真面目，就是監獄結界？淺蔥不這麽認爲，但她對LCO的魔女們引發騷動的目的也有點在意。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「來，謝謝惠顧。還有這是送給你的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該怎麽辦呢？淺蔥如此思索，女店員則将冰過的寶特瓶遞到她面前。接下商品的淺蔥手裏又被女店員多塞了幾顆糖果。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謝謝——道謝的淺蔥望着糖果，然後微微偏頭。她覺得對方也送得太多了一點。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「車站裏很擠，小心别和女兒走散了喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥？女兒……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽了女店員的忠告，淺蔥由衷感到困惑。這個大嬸究竟在說什麽？可是——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時突然有人拉住淺蔥的裙角，她才看向自己腳邊，并睜圓了眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　站在她身邊的是個年歲尚幼的小女孩。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　長發女童大約四、五歲，穿着洋娃娃般的禮服。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該不會是迷路的小朋友吧？不安的淺蔥如此心想。萬一如此，事情似乎會很麻煩。畢竟人潮擁擠成這樣，要找出和她走散的家長，老實說相當困難。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且小賣店的女店員好像錯把淺蔥當成她的母親了。淺蔥看起來是比實際年齡更成熟，不過這誤會也太過分了。唯有這一點非糾正清楚不可——淺蔥才瞪着女店員打定主意，女童就緊緊摟住了她的手臂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她淚汪汪地仰望淺蔥，微弱的嗓音像是在尋求依靠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……媽媽！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　周圍雜音頓時消失，短暫的沉默降臨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　果然是這樣啊，真拿最近的年輕人沒辦法——點頭的店員大嬸臉上透露出這種訊息。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被女童抱着的淺蔥無法吭聲。狀況演變得太過意外，讓她說不出一句「你認錯人了」。看了女童不安的表情，淺蔥也不能硬将對方的手甩開。即使望向周圍想求助，當然也看不見女童真正母親的人影。淺蔥完全摸不着頭緒地仰望傍晚的天空。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦～～～～！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她的尖叫聲在人山人海的車站内被掩沒了——</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../18/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
