<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre7">序章（Intro）</h2>

  <p class="calibre6">　　月光從天窗落下，照著少女的臉龐。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　彷彿月光本身化成了結晶，空靈美麗的少女。</p>

  <p class="calibre6">　　剔透白皙的肌膚，感受不到體溫。</p>

  <p class="calibre6">　　編成麻花辮的長長金髮，色澤隨光線角度變得有如搖曳的火焰。</p>

  <p class="calibre6">　　碧藍發亮的雙眸浮現了純粹的疑惑之色。</p>

  <p class="calibre6">　　她連自己為什麼會存在於這裡都無法理解。</p>

  <p class="calibre6">　　宛如剛從一場漫長的夢醒來。</p>

  <p class="calibre6">　　或者也可以說，宛如剛復甦的死者──</p>

  <p class="calibre6">　　「早，睡美人。這是個迷人的夜晚。」</p>

  <p class="calibre6">　　少女忽然聽見別人的聲音，就緩緩將視線轉了過去。</p>

  <p class="calibre6">　　在少女所躺的床鋪旁邊站著身穿皺巴巴白衣的女子。</p>

  <p class="calibre6">　　看似恍惚愛睏的眼神，蓬亂的頭髮，給人印象與緊張感無緣的女子。</p>

  <p class="calibre6">　　「還記不記得我是誰？」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣女子帶著看起來格外稚氣的笑容，親切地朝少女問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「深森……」</p>

  <p class="calibre6">　　少女反射性地回答到一半，就混亂似的把話打住。記憶跟他人的回憶混雜在一起，她分不清楚從哪裡到哪裡的內容是屬於自己。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是我……非也，妳是那位善良巫女的母親嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　「完全正確。果然妳跟凪沙一直共有意識呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣女子興趣濃厚似的望著困惑的少女，露出了微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　MAR──Magna Ataraxia Research醫療部門的研究主任，同時也是曉古城的親生母親，曉深森。在曖昧如夢的記憶裡，少女認識了她，還知道她是曉凪沙的母親，更是名為第十二號奧蘿菈的人工吸血鬼的研究者──</p>

  <p class="calibre6">　　「此乃何處？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女害怕似的環顧周遭問了。</p>

  <p class="calibre6">　　四面被透明玻璃牆包圍的廣闊房間；不存在於她記憶之中的房間。</p>

  <p class="calibre6">　　少女的床鋪旁邊設了許多醫療機器將她圍住，從中伸出的纜線與管線接在她細細的手臂上。</p>

  <p class="calibre6">　　看起來雖然也像醫院或研究所，覆有厚實混凝土的地板及牆壁頗煞風景，還有幾分壓迫感，簡直像用於觀賞凶猛野獸的牢籠。</p>

  <p class="calibre6">　　「很安靜吧？這裡是蔚藍樂土的魔獸庭園喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「蒼之……樂園？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女訝異似的微微抖了眉毛。</p>

  <p class="calibre6">　　作為絃神島「魔族特區」的一部分，建造於太平洋上的增設人工島【Sub Float】。少女心中有著往日造訪那座設施的記憶，以名為曉凪沙的人類身分去觀光的往日記憶。</p>

  <p class="calibre6">　　「我事先把沉睡的妳帶來了這裡。因為絃神島本島的狀況變得有點嚴重。妳之所以會醒來，理由也在這裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「王……王者們的降臨？」</p>

  <p class="calibre6">　　正是如此──曉深森笑容可掬地點了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　少女微微咬住嘴脣。宛如鳥兒會察覺暴風雨接近的跡象，她敏銳的感官已經捕捉到了出現於絃神島的龐大魔力。</p>

  <p class="calibre6">　　足以匹敵天災的壓倒性魔力源。</p>

  <p class="calibre6">　　三尊吸血鬼真祖在絃神島出現了。</p>

  <p class="calibre6">　　於是受他們的魔力影響，少女的肉體甦醒了。沉睡於少女體內的獸之意識讓身為宿主的她醒了過來，以防備逼近而來的危機──</p>

  <p class="calibre6">　　「身體的狀況如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　深森仍把手插在白衣口袋，還用閒話家常般的語氣問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「無恙──」</p>

  <p class="calibre6">　　沒有問題──少女回答到一半就微微地吞了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　從她腦海裡浮現了自己死去的那幕光景。</p>

  <p class="calibre6">　　為了將可稱作弒神兵器意識的邪惡魂魄「原初【Root】」消滅，她死去了。自己用破魔尖樁貫穿胸口之後，她的肉體便消滅了。</p>

  <p class="calibre6">　　即使以曉凪沙為宿體讓靈魂留於現世，那也不過是自身存在的殘滓。只要時間經過，遲早會像空靈幻夢般消逝才對。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，少女如今被賦予了現實的肉體。</p>

  <p class="calibre6">　　與生前絲毫無異的血肉之軀。吸血鬼的肉體。</p>

  <p class="calibre6">　　「我本已喪失的靈魂容器……？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女望著自己的雙手，發出驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　曉深森望向愕然的少女，溫柔地瞇細了眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是第六號【Hektos】為妳留下的身體喔。藉由覆寫血之記憶的形式，妳繼承了那副身軀。原本是同樣的基體，所以妳應該不會覺得有異樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我這副肉身，是第六號的聖骸……？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女茫然嘀咕。她好似在壓抑滿盈的情緒，微微咬住嘴脣。</p>

  <p class="calibre6">　　「目前，第六號在古城的體內喔，成了第四真祖眷獸的一部分。」</p>

  <p class="calibre6">　　「古城……！」</p>

  <p class="calibre6">　　少女彈也似的抬起了臉。她粗魯地扯掉扎在手臂上的點滴管線，並且逼近深森。</p>

  <p class="calibre6">　　「領我至古城身邊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊。我也想讓妳和古城見面，但現在可能有點困難。」</p>

  <p class="calibre6">　　深森稍稍搖頭，然後用紗布抵在少女手臂的傷口上。將流出的血擦掉以後，傷口已經消失了。是吸血鬼具備的痊癒能力。</p>

  <p class="calibre6">　　「為何……？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女責備般瞪向深森。</p>

  <p class="calibre6">　　就在隨後，有空氣外洩似的聲音發出，牆壁的一部分開啟了。</p>

  <p class="calibre6">　　走進來的是一名率領著武裝士兵集團的白衣男子。</p>

  <p class="calibre6">　　男子俯視少女的眼神蘊藏著凝視無機物一般的冷冷光彩。</p>

  <p class="calibre6">　　少女似乎害怕他那樣的目光，繃緊了身體。</p>

  <p class="calibre6">　　並不是因為她從男子的視線感受到敵意，倒不如說，正好相反。男子只把少女當成單純的實驗動物來看，讓她感到恐懼的是那種冷漠。</p>

  <p class="calibre6">　　「曉主任，辛苦妳了。之後第十二號就交由我們第九研究室【Labo】接手管理。」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子將顯示在平板電腦的交接文件遞給深森。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀呀，你們來得真快。」</p>

  <p class="calibre6">　　深森則接下平板，挖苦似的說：好認真工作呢。</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子無視她，又轉向少女。</p>

  <p class="calibre6">　　「受驗體編號，第十二號──接下來我們要對妳進行檢查，因為得先確認肉體、精神還有遭封印的眷獸狀態。」</p>

  <p class="calibre6">　　少女畏懼似的繃緊身體，士兵們默默將槍口指向她。</p>

  <p class="calibre6">　　他們的裝備是用於捕捉吸血鬼的短針槍【Needle Gun】，發射大量銀銥合金所製的針讓吸血鬼無力化，違反聖域條約的非人道武器。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，白衣男子只在表面上親切地朝少女開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，請放心。對於妳的人身安全，我們MAR會予以保證。畢竟妳是現存的最後一名『焰光夜伯【Kaleido Blood】』──『天部』所留下的遺產。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿要拒絕男子的那些話，少女幽幽搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，男子沒有展現出關心少女態度的舉動。對他來說，實驗動物的心思毫無意義。</p>

  <p class="calibre6">　　理解到這點的少女心頭湧上絕望。</p>

  <p class="calibre6">　　少女並不是在害怕男子或他所率領的那些士兵。她怕的是她自己──沉睡在自己體內的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　那頭自尊心強的冰之妖鳥絕不會容忍身為宿主的少女被這樣對待才是。而且眷獸要是懷著憤怒醒來，一切就完了，男子們將會跟著這座小小的人工島一起消滅。</p>

  <p class="calibre6">　　少女無法阻止這種事發生。</p>

  <p class="calibre6">　　因為她單純是一道封印，而非眷獸的支配者──</p>

  <p class="calibre6">　　「假如妳肯乖乖聽話，還可以吃到好吃的東西喔，可以嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿在鼓勵發抖的少女，深森口氣開朗地說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，當然了。」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子依舊面無表情地附和。</p>

  <p class="calibre6">　　深森則使壞似的揚起嘴角微笑說：</p>

  <p class="calibre6">　　「但是，問題倒不在那裡呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……曉主任？妳到底要做什麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子蹙了眉。因為深森若無其事地靠近床鋪，還拿某種東西抵到少女嘴邊。</p>

  <p class="calibre6">　　形似潛水面具的那塊裝置是軍用防毒面罩，當白衣男子等人發現這一點的瞬間，從天花板就洶湧噴出了紫色的煙。那陣煙一轉眼便籠罩於密閉的室內，奪走士兵們的視野。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是麻醉瓦斯……！」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子邊咳嗽邊跪了下來。為防備受軟禁的吸血鬼發飆，設置在室內的麻醉瓦斯噴射裝置。曉深森動用了那東西。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來妳把持了研究所的保全系統！究竟為什麼，要這樣做……？」</p>

  <p class="calibre6">　　白衣男子一邊驚呼一邊倒在地上。</p>

  <p class="calibre6">　　原本拿短針槍瞄準的那些士兵也在開槍前就遭到無力化。由於他們只有提防吸血鬼少女的行動，對瓦斯從天花板噴出的反應就慢了。</p>

  <p class="calibre6">　　用來對付吸血鬼的麻醉瓦斯對人類效果薄弱。即使如此，猛烈的肌肉鬆弛效果仍強得足以讓人瞬間動彈不得。</p>

  <p class="calibre6">　　曉深森把持研究所系統一事並不令人訝異。她是經歷感應能力者【Psychometrer】，還是MAR醫療部門的負責人，再怎麼嚴密的密碼在她面前都會完全洩露，要偽造活體認證所需的細胞組織應該也易如反掌。</p>

  <p class="calibre6">　　問題在於深森為什麼會玩這種背叛MAR的花樣。</p>

  <p class="calibre6">　　不過深森沒有回答男子的疑問，而是朝金髮少女伸手。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們走吧，睡美人──留在這間研究所已經沒有用了。」</p>

  <p class="calibre6">　　少女被同樣戴著防毒面罩的深森牽著手，光腳下了床。</p>

  <p class="calibre6">　　深森牽著她的手，逃離被紫煙籠罩的玻璃牢籠。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……妳要領我至何處，能洞穿過去的治療者？」</p>

  <p class="calibre6">　　少女走在如迷宮般錯縱複雜的通道問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「到『聖殲』的祭壇──絃神島。」</p>

  <p class="calibre6">　　深森拿下防毒面罩，轉過頭對少女說。</p>

  <p class="calibre6">　　建築物裡響起警報聲。在通道巡邏的武裝警備器感應到少女逃走，便聚集過來擋住她們的去路。</p>

  <p class="calibre6">　　大小像垃圾桶一樣的圓筒形警備器裝載著與粉彩色可愛外表並不搭調的粗獷機槍。</p>

  <p class="calibre6">　　但是那些槍口尚未指向她們，警備器的機身就被衝擊貫穿了。</p>

  <p class="calibre6">　　碎散的玻璃如雪片般灑落，槍聲遲了一會才傳來。</p>

  <p class="calibre6">　　警備器火花四濺地飛了出去，然後撞在走廊牆壁而停下動作。</p>

  <p class="calibre6">　　機身中央被打穿的是彈孔。</p>

  <p class="calibre6">　　在窗外，距離四五百公尺而且並無關聯的大廈樓頂上，可看見有個人影架起了大型反器材步槍瞄準。那是個將襯衫穿得邋遢，散發出慵懶氣質的中年男子。</p>

  <p class="calibre6">　　就是那男的狙擊警備器，救了少女和深森。</p>

  <p class="calibre6">　　男子接連以步槍開火，將那些警備器陸續射穿。</p>

  <p class="calibre6">　　深森應該是篤定男子會保護她們，她悠然穿過了那些被破壞的警備器，直接朝建築物的出口而去。</p>

  <p class="calibre6">　　名為魔獸庭園的巨大研究設施，在建築物與建築物之間有運河如網目般流過。</p>

  <p class="calibre6">　　在運河的水面上浮著一艘汽艇。</p>

  <p class="calibre6">　　深森毫不猶豫地搭上那艘汽艇，還向少女招了招手要她過去。</p>

  <p class="calibre6">　　「為了古城，我們需要妳。能不能請妳出力幫忙呢，奧蘿菈‧弗洛雷斯緹納？」</p>

  <p class="calibre6">　　深森發動了汽艇的引擎，並且仰望遲疑的少女問道。</p>

  <p class="calibre6">　　少女猛然抬起臉，用力點了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可以……！」</p>

  <p class="calibre6">　　與高傲的遣詞呈對比，聲音發抖的少女戰戰兢兢地跳上汽艇。</p>

  <p class="calibre6">　　而深森望著少女，像在哼歌一樣笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「……對了對了，這給妳。剛醒來肚子餓了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　深森在汽艇的駕駛座東翻西找，然後取出一個小小的保冷盒。大量乾冰裡混著五顏六色的冰棒，把冰盒塞得滿滿。</p>

  <p class="calibre6">　　少女──奧蘿菈收下其中一支冰棒，這才首度露出了微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「美味。」</p>

  <p class="calibre6">　　載著少女的汽艇濺出白色水花，在夜裡的運河上逐漸加速。</p>

  <p class="calibre6">　　這是在領主選鬥幕後悄悄發生的一樁小小事件──</p>

  <p class="calibre6">　　第四真祖，曉古城的故事，開始迎向終結。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
