<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十七話　蜂蜜　其壹</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter26.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter28.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十七話　蜂蜜　其壹</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">茶會也是嬪妃的一大公務。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃也是日日舉行茶會。有時在翡翠宮進行，有時則是受到其他嬪妃邀請。</p>

    <p class="calibre2">（勾心鬥角可也是重要的差事。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓個人不是很喜歡茶會。</p>

    <p class="calibre2">茶會上聊的盡是時下風行的服飾或化妝。在無關緊要的對話中勾心鬥角，場面正如同後宮的縮圖。</p>

    <p class="calibre2">（看似溫柔和順，終究還是個妃子。）</p>

    <p class="calibre2">正在跟玉葉妃說話的，是西域出身的中級嬪妃。玉葉妃也是西域出身，由於故鄉鄰近，看起來似乎有的是話聊。</p>

    <p class="calibre2">詳情貓貓不清楚，只知道重點似乎是她與玉葉妃的老家今後會建立何種關係。</p>

    <p class="calibre2">聽性情快活的玉葉妃說話，很多嬪妃都會一不留心就開始吐苦水。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃的公務之一，就是將這些寫成書信。玉葉妃出身於氣候乾燥的貧瘠土地，由於該地多進行轉口貿易，推測人潮與時勢的趨勢就成了一項重要事務。除了嬪妃的職務之外，她藉由如此遞送消息的方式，想必也對家鄉做出了貢獻。</p>

    <p class="calibre2">（昨晚弄到滿晚的，她不會累嗎？）</p>

    <p class="calibre2">皇帝三天兩頭就會臨幸寵妃玉葉的寢宮，來看看開始扶著東西學站的女兒，只是造訪的理由不消說，當然不只如此。</p>

    <p class="calibre2">看白日的公務並未荒廢，可見得皇帝各方面都是生龍活虎。就從國運昌隆這點而論，或許值得稱讚。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">茶會結束後，櫻花送給了貓貓大量的茶點。貓貓不是不吃，但是量太多了，於是她照常去找小蘭。</p>

    <p class="calibre2">講話有時口齒不清的小蘭，照常將到處聽來的風聲告訴貓貓。</p>

    <p class="calibre2">像是自殺下女的事情，與毒殺案的關係，以及不知怎地，還有關於淑妃的事情。</p>

    <p class="calibre2">「沒辦法，雖然稱為四夫人，但畢竟年紀不輕嘛。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃十九歲，梨花妃二十三歲，里樹妃十四歲。</p>

    <p class="calibre2">封號淑妃的阿多妃三十五歲，比皇帝大一歲。</p>

    <p class="calibre2">雖然還有辦法生子，但就後宮的制度而論，阿多妃不免要失去侍寢的權利。</p>

    <p class="calibre2">換言之，今後她無緣成為國母了。</p>

    <p class="calibre2">據說有人提出應當貶其位，讓皇帝迎娶新的上級嬪妃。</p>

    <p class="calibre2">這件事不久之前就有人提起了，然而她是自皇帝東宮時代以來的嬪妃，又一度生下男嬰，因此遲遲無法下決斷。</p>

    <p class="calibre2">（之前死去的男嬰的親娘啊。）</p>

    <p class="calibre2">如果梨花妃繼續懷不了龍種，是否也會有同樣的下場？</p>

    <p class="calibre2">不只如此，誰也無法斷定玉葉妃就能永遠受寵。</p>

    <p class="calibre2">因為好花再美，遲早也會凋謝。</p>

    <p class="calibre2">後宮百花，不結果就沒意義。</p>

    <p class="calibre2">雖然已經漸漸習慣了，但貓貓仍然覺得後宮就像混濁的淤泥底層。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拍掉衣裙上的月餅屑，看了看覆蓋天空的厚重雲層。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">今日茶會的賓客性質有點不同。</p>

    <p class="calibre2">來客是里樹妃，同樣是四夫人之一。</p>

    <p class="calibre2">同等階級的嬪妃一起進行茶會是件稀奇事，特別是上級妃子更是如此。</p>

    <p class="calibre2">容貌稚幼的里樹妃，神色緊張地帶著四名侍女前來。那個試毒侍女也在。看來她並未像貓貓擔心的那樣受到嚴罰。</p>

    <p class="calibre2">由於外頭天冷，眾人在室內舉行茶會。</p>

    <p class="calibre2">她們吩咐宦官在迎賓室為侍女準備羅漢床。</p>

    <p class="calibre2">圓桌是螺鈿桌，簾幕換上了新的繡花布。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，縱然是皇帝臨幸時也不用如此大費周章，也許因為女性這種生物，遇到同性就是會比較有防備心吧。</p>

    <p class="calibre2">化妝也格外賣力，貓貓平素的雀斑妝也被卸掉了，眼角畫上威嚇般的紅線。即使這種妝看在異性眼裡顯得花俏刺目，只要能比對方更華美豔麗就是占優勢。</p>

    <p class="calibre2">可能薑是老的辣，話題總是由玉葉妃主導，里樹妃淨只是怯怯地點頭。</p>

    <p class="calibre2">背後待命的侍女比起自己的主子，似乎比較在意翡翠宮的傢俱擺設，視線頻頻偷瞄整個房間。</p>

    <p class="calibre2">只有試毒侍女彷彿與貓貓成對般立於妃子背後，察顏觀色地看著以前威脅過自己的貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得不太舒服。）</p>

    <p class="calibre2">水晶宮的侍女也是，真想請這些人別把人當妖怪。貓貓不是野狗，更不會咬人。</p>

    <p class="calibre2">（乍看之下就只是一群普通的侍女。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓以前曾向高順報告過妃子受侍女欺凌一事。如果是她弄錯了，雖然會有點麻煩，但也不失為一件好事。</p>

    <p class="calibre2">比起翡翠宮的貓貓之外萬中選一的侍女，她們動作似乎較遲鈍些，但還是有在做事。反正今日茶會的主人是玉葉妃，要做的差事也不多。</p>

    <p class="calibre2">愛藍端來了陶壺與熱水。</p>

    <p class="calibre2">「德妃不討厭甜品吧？今日依然天冷，我想喝點這個或許不錯。」</p>

    <p class="calibre2">「我很喜歡甜品。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃回答玉葉妃所言，好像慢慢沒那麼緊張了。</p>

    <p class="calibre2">陶壺裡盛裝著用蜂蜜煮的橘皮，喝了可以暖身、潤喉，且能預防風寒。這是貓貓做的，玉葉妃似乎很喜歡，最近茶會上常端出來。</p>

    <p class="calibre2">（哦？）</p>

    <p class="calibre2">里樹妃分明才剛說過喜歡甜品，此時臉色卻變了。</p>

    <p class="calibre2">試毒侍女也欲言又止地看著注入茶杯的蜂蜜。</p>

    <p class="calibre2">（蜂蜜也不能吃嗎？）</p>

    <p class="calibre2">背後待命的侍女一句話也不打算說。</p>

    <p class="calibre2">只是用一副受不了的表情看著里樹妃，就差沒開口叫她不准挑食。</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕嘆一口氣，向玉葉妃耳語幾句。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃略顯驚訝地睜大眼睛，把愛藍叫了過來。</p>

    <p class="calibre2">「對不起，看來這似乎還得再浸泡些時日才行。我讓人端其他東西來吧，德妃能喝薑湯嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，可以。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃的聲調似乎恢復了活力，看來換茶水是換對了。</p>

    <p class="calibre2">而很遺憾地，貓貓的猜測似乎也猜對了。</p>

    <p class="calibre2">雖僅有短短一瞬間，但她與窮極無聊地看著自己的侍女對上了目光。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">傍晚時分，一如平素地俊美奪目的宦官現身了，天女般的笑靨背後跟著高順。貓貓覺得最近高順眉心的皺紋變多了，不知是否有事需要他多操心。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘似乎與里樹妃進行了茶會。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，度過了一段愉快的時光。」</p>

    <p class="calibre2">也許是身處於統領後宮的立場，這個宦官會定期拜訪四夫人當中的其餘三人。</p>

    <p class="calibre2">才在覺得今日茶會的賓主組合有些奇怪，看來是這傢伙搞的鬼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想趁麻煩事還沒上身前離開房間，但不用說也知道會被阻止。</p>

    <p class="calibre2">「可否請總管放開小女子？」</p>

    <p class="calibre2">「我話還沒說完呢。」</p>

    <p class="calibre2">即使他用天女般的眼神看過來，貓貓也只能讓視線落在地板上。她知道自己一定是一副死魚眼。不，很可能是看肚子朝天游泳的魚的那種眼神。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，你們倆感情真好。」</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘，若是眼睛覺得疲勞，不妨用手指按按眼睛周圍。」</p>

    <p class="calibre2">由於玉葉妃笑得實在太開心，貓貓忍不住回了句挖苦話。</p>

    <p class="calibre2">（不好，不好。）</p>

    <p class="calibre2">這種大不敬的話，只可用在壬氏一人身上。</p>

    <p class="calibre2">（呃不，這也不成。）</p>

    <p class="calibre2">前日貓貓才剛惹惱了壬氏。要是三番兩次做出無禮行為，難保哪天宦官一個不高興，就把貓貓吊死。</p>

    <p class="calibre2">「日前的毒殺風波，據說犯人是自殺的下女，這妳聽說了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓點了個頭。聽語氣就知道這話不是對玉葉妃說的，而是在問貓貓。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃似乎聽出了什麼，主動離開了房間。房裡只剩下貓貓與壬氏，以及高順。</p>

    <p class="calibre2">「犯人真是自殺的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這不是小女子能決定的。」</p>

    <p class="calibre2">只有掌權者有力量顛倒黑白。</p>

    <p class="calibre2">雖不知道是誰下判斷，但至少壬氏應該與此事有關。</p>

    <p class="calibre2">「不過是個下女，會有理由對德妃的膳食下毒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子不知。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏笑著。用蠱惑人心的笑靨巧妙利用他人。</p>

    <p class="calibre2">很遺憾，這招對貓貓無效。壬氏應該知道不用這麼做，只要一聲令下，貓貓就不能拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「從明日起，妳能去石榴宮幫忙嗎？」</p>

    <p class="calibre2">加個問號又能代表什麼？</p>

    <p class="calibre2">貓貓除了「遵命」之外，沒有其他答案。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">宅第這種東西，可以說總是會染上屋主的色彩。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃的翡翠宮和氣融融，梨花妃的水晶宮清雅絕塵。</p>

    <p class="calibre2">而阿多妃居住的石榴宮，則是崇尚實際。</p>

    <p class="calibre2">宮室設計簡約，不喜過度裝飾，而這反而醞釀出一種高雅氣度。</p>

    <p class="calibre2">宮室之主阿多妃，可以說就是如此一位人物。</p>

    <p class="calibre2">削去一切多餘累贅的身姿，稱不上華美、豐滿或可愛。然而最後留下的，是中性的凜然英氣與美感。</p>

    <p class="calibre2">（這樣竟然已經三十五了？）</p>

    <p class="calibre2">若是穿起官服，也許會被錯當成年輕文官。在這只有宮女與宦官的後宮，不知吸引了多少宮女的崇敬。此種魅力看似近於壬氏，卻又有所不同。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒留意她在宴席上做何種打扮，不過比起此時穿著的大袖與衣裙，穿起騎馬用的胡服應該會更好看。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與另外兩名宮女一同被領進寢宮。</p>

    <p class="calibre2">侍女長風明是個和善的豐腴美人，乾淨俐落地介紹宮室環境。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思，忽然請妳們過來。」</p>

    <p class="calibre2">能當上四夫人的侍女長，應該是富貴人家的千金。但她對下女仔細說明的模樣，讓人覺得容易親近。</p>

    <p class="calibre2">（是商家的千金或什麼嗎？）</p>

    <p class="calibre2">她們被叫來的理由是年底大掃除，人手不夠。</p>

    <p class="calibre2">（她受傷了？）</p>

    <p class="calibre2">可以隱約看見風明的左臂纏著布條。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的左臂也同樣纏著布條。因為每次讓人看到舊傷疤，都要得到一頓顧慮的視線實在很累。</p>

    <p class="calibre2">粗活交給宦官，她們只負責將傢俱用品或書籍曬乾防蟲，就花掉了一日。</p>

    <p class="calibre2">畢竟在後宮待得最久，東西比翡翠宮多得多了。</p>

    <p class="calibre2">這天貓貓不回翡翠宮，在石榴宮的大房間跟兩名下女打通舖。分給她們防寒的動物毛皮非常溫暖。</p>

    <p class="calibre2">（也沒叫我做什麼。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只是照侍女長的吩咐，專心收拾東西罷了。</p>

    <p class="calibre2">由於豐腴的侍女長喜孜孜地讚美貓貓，使得她完全不能偷懶。看來風明很懂得用人之道。</p>

    <p class="calibre2">風明做事總是樂在其中，所謂賢妻指的大概就是此種女子吧。侍女風明就是這樣的人。據說這位侍女自始至終都是服侍阿多妃，適婚年齡早已過去，讓貓貓覺得實在有那麼點可惜。雖然侍女長這種官職的薪俸比隨便一個男子都要多，但貓貓忍不住想，難道她不曾有過結婚的心思嗎？一般應該都會有這種念頭才是。</p>

    <p class="calibre2">在翡翠宮也是，三個姑娘常常聊這類話題。她們一時還無意離開玉葉妃身邊，但仍夢想著有朝一日能邂逅良人。而紅娘總是笑瞇瞇地對她們說「想作夢愛作多少都成」。總覺得怪可怕的。</p>

    <p class="calibre2">（覺得好久沒這麼賣力幹活了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓就跟隻貓兒似的縮成一小團，很快就沉沉睡去。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這裡真的有毒殺風波的幕後黑手嗎？）</p>

    <p class="calibre2">翡翠宮的侍女都是勤快的人，但不得不說石榴宮的侍女也很能幹。</p>

    <p class="calibre2">所有侍女都仰慕阿多妃，因此做起事來才格外細心周到。</p>

    <p class="calibre2">侍女長風明更是令人敬佩。</p>

    <p class="calibre2">她不囿於侍女身分，看到灰塵就自己拿抹布去擦。</p>

    <p class="calibre2">實在不像是服侍上級妃子的侍女長。就連做事勤快的紅娘，都會讓其他侍女去做。</p>

    <p class="calibre2">（真想讓只會出張嘴的水晶宮侍女瞧瞧。）</p>

    <p class="calibre2">梨花妃好像就是遇不到好侍女。她身邊有著太多侍女，算起來每個人的差事也就比較少。但她們就只有一張嘴特別厲害，真教人無奈。</p>

    <p class="calibre2">不過呢，能一手管理這樣的下人，也可說是領導者的才幹就是了。</p>

    <p class="calibre2">但是忠誠心強，也能間接構成下毒殺人的理由。</p>

    <p class="calibre2">之所以要讓妃子失去四夫人之位，是因為有高官想讓自己的女兒入宮。</p>

    <p class="calibre2">假如要貶，被貶的會是阿多妃，但若是其他上級妃子的位子空出來了呢？</p>

    <p class="calibre2">先不論玉葉妃或梨花妃，皇帝想必並未臨幸里樹妃。而貓貓覺得這也成了里樹妃遭到侍女輕視的原因。</p>

    <p class="calibre2">（因為皇帝喜歡有肉的嘛。）</p>

    <p class="calibre2">也許是先帝喜愛幼女造成的影響，當今皇帝只對成熟的果實有反應。除了玉葉妃或梨花妃之外，皇帝臨幸的嬪妃皆為體態圓潤超乎一般的女子。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃還沒盡到作為嬪妃的職責。</p>

    <p class="calibre2">對於年紀尚幼的里樹妃而言，這應該是一件好事。雖說已經達到適婚年齡，但假如年方十四就要懷孕生產，對身體會造成頗大的負擔。</p>

    <p class="calibre2">即使在綠青館，見習娼妓頭也要等到年屆十五才能昇格，在那之前是不單獨接客的。這是為了栽培出品質優良的娼妓，好延續商品的壽命。</p>

    <p class="calibre2">就這點來說，貓貓不願去想先帝的嗜好。從皇太后與皇帝的年齡倒過來算，怎樣都會得出教人吃不消的數字。</p>

    <p class="calibre2">假若要把人推落，找里樹妃下手並不是件奇怪的事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊整理廚房架子，一邊動腦思考著。</p>

    <p class="calibre2">往架子上一看，裡面整齊擺放著許多小罐子。一股甜香鑽入鼻腔。</p>

    <p class="calibre2">「這些如何處理？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿起罐子，向一起打掃廚房的侍女問道。昨日一起過來幫忙的下女，應該分頭去打掃浴室與起居室了。</p>

    <p class="calibre2">「喔，那個呀。把架子擦乾淨再放回原位吧。」</p>

    <p class="calibre2">「全都是蜂蜜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，風明侍女長的老家是養蜂人家。」</p>

    <p class="calibre2">「難怪。」</p>

    <p class="calibre2">蜂蜜是奢侈品，能有一種就很難得了，這裡卻準備了好幾種，原來是這麼回事。貓貓檢查了一下罐中物，有琥珀色、紅褐色與褐色等不同色澤。採自不同的花卉，風味也會有所不同。</p>

    <p class="calibre2">這讓貓貓想起，此處夜間燈火使用的是蠟燭。難怪貓貓覺得聞到甜香，原來是用了蜜蠟。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">講到蜂蜜，總覺得心裡有點怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">最近這陣子好像有聽到過。</p>

    <p class="calibre2">「等這裡弄好了，可以請妳去擦二樓欄杆嗎？那裡經常忘了打掃。」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓收拾好蜂蜜後，拿著抹布上了二樓。</p>

    <p class="calibre2">（蜂蜜，蜂蜜。）</p>

    <p class="calibre2">她一邊仔細擦拭欄杆柱，一邊在腦中整理思維。</p>

    <p class="calibre2">貓貓複習一下最近遇到的事。</p>

    <p class="calibre2">（咦？）</p>

    <p class="calibre2">從二樓可以清楚看見外頭景觀。有兩個人偷偷摸摸地躲在樹後，自以為神不知鬼不覺，在偷看石榴宮。</p>

    <p class="calibre2">（里樹妃？）</p>

    <p class="calibre2">她只帶著試毒姑娘一個人，來到這裡做什麼？</p>

    <p class="calibre2">貓貓實在無法理解。</p>

    <p class="calibre2">（蜂蜜……）</p>

    <p class="calibre2">幾日前的茶會重回記憶當中。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃為何不敢吃蜂蜜？</p>

    <p class="calibre2">只有這點，莫名地讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">貓貓借用翡翠宮的迎賓室，向壬氏報告在石榴宮的所見所聞。</p>

    <p class="calibre2">「事情就是這樣，小女子未看出半點端倪。」</p>

    <p class="calibre2">不知道的事情就是不知道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不會自卑，但也不會自大。她向玉樹臨風的宦官從實道來。</p>

    <p class="calibre2">這就是在石榴宮待了三日得到的結果。</p>

    <p class="calibre2">壬氏優雅地躺臥在羅漢床上，享受著散發異國芬芳的香茶。他將檸檬擠進去，加入蜂蜜攪勻。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎，說得也是。」</p>

    <p class="calibre2">「是的，正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">最近這位美如冠玉的宦官似乎不再像從前那般散放光彩了，這是無妨，但語氣好像變得輕佻了點。也許是因為聲調不再甜膩，給人少年般的感覺所造成的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道他希望自己能怎樣，但貓貓不過是個平凡無奇的藥師罷了，學不了什麼細作之事。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我換個問題吧。如果有人能用某種特別的手段與外頭取得聯絡，妳認為會是誰？」</p>

    <p class="calibre2">（又在拐彎抹角，用討厭的方式問問題了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不喜歡無憑無據地說話。</p>

    <p class="calibre2">因為有人教她不可以用臆測的方式論事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓闔起眼睛，大大吐出一口氣。若不讓心情平靜下來，難保不會再用看壓爛青蛙的眼神看宛若天女的青年。</p>

    <p class="calibre2">高順還是一樣，拚命使眼色訴說著些什麼。</p>

    <p class="calibre2">「單純就可能性來說，如果有這樣的人，那應該是侍女長風明。」</p>

    <p class="calibre2">「有何根據？」</p>

    <p class="calibre2">「她左臂纏著布條。小女子曾見過她重新包紮，看到了燙傷痕跡。」</p>

    <p class="calibre2">以前曾經發生過浸泡藥水的木簡事件。那種木簡如果具有意義，貓貓知道應該是一種暗號，但沒說出口過。</p>

    <p class="calibre2">由於木簡以袖子燒焦的衣裳包著，衣服主人的手臂很可能受了燙傷。不消說也知道，壬氏必定是在調查那事，然後讓貓貓去做近似細作的行為。</p>

    <p class="calibre2">老實說，貓貓不認為那位穩重的侍女長有做過什麼虧心事，但這只是貓貓的主觀意見。不能用客觀角度看事情，就不能找出正確答案。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，算妳及格。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的眼睛忽然看向放在長桌上的小瓶子。接著他望向貓貓，臉上浮現甘露般的笑靨。</p>

    <p class="calibre2">那張笑臉讓人感覺底下似乎有某種心思在蠢動。</p>

    <p class="calibre2">貓貓霎時全身汗毛直豎。</p>

    <p class="calibre2">她有一種非常不好的預感。</p>

    <p class="calibre2">壬氏拿起小瓶子，往貓貓這兒走來。</p>

    <p class="calibre2">「乖孩子得給點獎勵才行。」</p>

    <p class="calibre2">「豈敢。」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼好不敢的啊。」</p>

    <p class="calibre2">「不用了，請總管去送給別人吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用能把人射死的視線對著壬氏，叫他適可而止，但他絲毫不退縮。</p>

    <p class="calibre2">也許這是在懲罰貓貓日前觸怒了壬氏。很遺憾地，貓貓至今無法理解壬氏那時為何動怒。</p>

    <p class="calibre2">距離一點一點地被拉近。貓貓有一步沒一步地往後退，結果背部碰到了牆壁。</p>

    <p class="calibre2">貓貓向高順求救，然而沉默寡言的侍從坐在窗邊，眺望著飛在天上的小鳥。看起來莫名地有模有樣，真令人生氣。</p>

    <p class="calibre2">（晚點看我拿瀉藥餵你。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上帶著誰看了都要心蕩神馳的笑容，將手指探入小瓶子裡。指尖沾了滿滿的蜂蜜。</p>

    <p class="calibre2">整人整成這樣也太過分了。</p>

    <p class="calibre2">「妳討厭吃甜的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子嗜鹹。」</p>

    <p class="calibre2">「但還是敢吃吧？」</p>

    <p class="calibre2">看來壬氏無意罷手，把指尖湊到貓貓嘴邊。他一定是平素就常搞這種伎倆。又不是只要長得標緻，就可以無法無天了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏用心醉神怡的表情看著貓貓瞪人的眼睛。</p>

    <p class="calibre2">（差點忘了，他就是<ruby class="calibre6">這種人<rt class="calibre7">變態</rt></ruby>。）</p>

    <p class="calibre2">縱然用輕賤或是看陰溝老鼠的目光看他，也只會收到反效果。</p>

    <p class="calibre2">此時應該當作是命令看開點含住，還是為了保全尊嚴設法逃跑？</p>

    <p class="calibre2">（至少如果是烏頭蜜的話，還能夠看開點。）</p>

    <p class="calibre2">毒花之蜜也是毒。</p>

    <p class="calibre2">忽然間靈光一閃，某些事情在貓貓腦中連成了線。</p>

    <p class="calibre2">她很想整理思維，但變態依然執拗地把手指伸過來，害得她什麼都不能思考。</p>

    <p class="calibre2">就在指尖即將塞進嘴裡來時……</p>

    <p class="calibre2">「你在對本宮的侍女做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">一臉不高興的玉葉妃站在眼前。</p>

    <p class="calibre2">身後還有以手扶頭的紅娘。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter26.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter28.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
