<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十三話　麥稈</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter24.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十三話　麥稈</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（對了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在雞鳴聲中醒來，慢吞吞地走到了破房子外頭。屋子後頭有一小間雞舍與農具，另擺著木箱。看鋤頭不見蹤影，阿爹大概早就下田去了。他在距離煙花巷不遠一座林子的旁邊弄了塊田地。</p>

    <p class="calibre2">（腳明明不方便。）</p>

    <p class="calibre2">而且年紀也大了，貓貓希望他別再做農活，但阿爹怎樣也不肯。他就是喜歡用自己細心栽培的藥草調藥。因此這間屋子周圍，也長滿了奇形怪狀的草類。</p>

    <p class="calibre2">貓貓捏捏藥草檢查生長狀態，然後看看悄悄擺在那兒的木箱。看到那個用毛筆大書警告語「不准碰」的箱子，貓貓吞了一口口水。</p>

    <p class="calibre2">她心臟撲通撲通直跳，慢慢推開蓋子看看裡頭。假如貓貓記得沒錯，裡面應該裝了泡酒的材料。她還記得那東西生龍活虎，費了她一番工夫才捉到。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">然後，貓貓裝作什麼事也沒發生。如同「不准碰」的警告語所示，大家似乎都沒碰過。</p>

    <p class="calibre2">任何事情都要往好方面想，一定是本來就只有一條。就當作是這樣有什麼不好？假如放了好幾條在裡面，搞不好反覆經過幾次同類相食，就養出蠱毒來了。</p>

    <p class="calibre2">（不，那樣也不壞。）</p>

    <p class="calibre2">正在想這些事情之時，就聽到有人猛敲門的聲音。貓貓一邊搔頭一邊繞到屋子前面。</p>

    <p class="calibre2">「會敲壞的。」</p>

    <p class="calibre2">敲打關不好的門扉的丫鬟一臉慌張。不是綠青館的姑娘，而是別家娼館的見習娼妓，偶爾會來貓貓的藥舖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？找阿爹的話他好像不在。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊打呵欠邊說，結果小丫頭抓起貓貓的手要她跟著來，就把她拉走了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓被帶到離綠青館稍有距離的中堅娼館。規模雖然不大，貨色倒是不錯。在她記憶中，這裡有幾名娼妓有<ruby class="calibre6">好老爺<rt class="calibre7">恩客</rt></ruby>關照。</p>

    <p class="calibre2">那麼那裡的小丫頭，究竟想帶貓貓去看什麼？</p>

    <p class="calibre2">貓貓把一頭亂髮綁成一束，拍了拍衣服的皺痕。沒換上寢衣就直接就寢，不知算是好還是不好。她原本想晚點借綠青館的浴室洗澡的。</p>

    <p class="calibre2">「小姐，我帶開藥舖的來了！」</p>

    <p class="calibre2">小丫頭帶著貓貓從後門進入娼館，走向一個房間。那裡有一群面帶倦容的女子，妝也沒化，神色不安地圍著某處。一看，一對男女躺臥在褥子上，嘴巴不住地流口水。被子上有吐過某物的痕跡。</p>

    <p class="calibre2">附近掉了支煙管，菸草葉散落在地。地上還有幾根秸稈，近處有個破裂的玻璃酒器。裡面的液體都灑了，在褥子上形成水漬。獨特的氣味充斥四下。兩只酒瓶倒在地上，裡面的液體也灑了。兩種顏色的水漬將被子塗抹成了奇異繪畫。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一看到這些，惺忪的眼睛立刻清醒過來。她撐開男女雙方的眼皮，把過脈，將手指塞進他們的嘴裡。在場的人似乎已經做過處理，一名娼妓的手指被嘔吐物弄髒了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓按壓沒了呼吸的男子的心窩，把肚子裡的東西擠出來。男子一嘔出唾液，貓貓立即將褥單拉過來，擦拭口腔內部。接著她挪動姿勢，往男子嘴裡吹氣。</p>

    <p class="calibre2">可能是看到了貓貓的做法，一名娼妓也學著按壓倒地女子的心窩。女子跟男子不同，還有呼吸，因此很容易就把東西嘔了出來。娼妓看到，正想拿水給她喝。</p>

    <p class="calibre2">「不要讓她喝水！木炭，去準備木炭！」</p>

    <p class="calibre2">然而貓貓一叫，娼妓嚇得打翻了裝水的容器，急忙沿著走廊跑遠了。</p>

    <p class="calibre2">讓男子嘔吐，嘴對嘴吹氣，按壓胸膛，不知道重複了幾次此種動作。男子口裡冒出了大量胃液，這才終於恢復了呼吸。</p>

    <p class="calibre2">貓貓累壞了，用人家拿給她的水漱口，然後呸一聲吐到了窗外。</p>

    <p class="calibre2">（一大早的，到底是怎麼搞的啦。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓連早飯都還沒吃，巴不得能直接睡回籠覺，但她忍著搖搖頭，把娼館小丫頭叫了過來。</p>

    <p class="calibre2">「麻煩妳去找我家阿爹過來。他應該在南邊外牆旁的田裡。只要把這拿給他，他就知道了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓請人準備木簡，在上面流暢地寫了幾個字後交給小丫頭。小丫頭一臉複雜地拿著它出去了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓這次將水含在嘴裡喝光，接著開始弄碎請人準備的木炭。</p>

    <p class="calibre2">（真會找麻煩。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊瞪著掉在地上的菸草葉，一邊大大地嘆了口氣。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">等了兩刻鐘，不便於行的老人才被小丫頭帶了過來。貓貓一邊覺得時間花得真久，一邊把細細搗碎的木炭拿給阿爹看。阿爹拿起幾種曬乾的藥草，和著炭粉給這對男女服下。</p>

    <p class="calibre2">「處理得還算可以吧。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹如此說完，拾起掉在地板上的麥稈，仔細觀察它的前端。</p>

    <p class="calibre2">「只是還可以啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓觀摩阿爹一絲不苟的做事方式。他拾起掉在地板上的玻璃碎片與菸草葉，然後觀察最早吐出的嘔吐物。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有觀察周圍的習慣，可以說是她這阿爹造成的影響。她這身兼藥舖師父的養父，是個能聞一以知二、知三的人。</p>

    <p class="calibre2">「妳認為這是什麼毒藥？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹的這種說話方式，是想讓貓貓學到一些事情。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拾起掉在地上的菸草葉，拿給阿爹看。阿爹就像在說「答對了」，笑得臉上皺紋更是深陷。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎沒讓他們喝水啊？」</p>

    <p class="calibre2">「這種情況喝水不是適得其反？」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓如此說，阿爹的頭偏成曖昧的角度，又像點頭又像搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「要看情況。有時胃液會抑止毒素的吸收。在這種情況下，餵其飲水則適得其反。不過，假如是從一開始就以水調和的毒藥，或許反而應該稀釋。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹就像在教小孩子一樣，講解得仔仔細細。貓貓至今仍然認為自己不是獨當一面的藥師，大概就是因為有阿爹在。庸醫比外貌看起來更像庸醫，或許也是因為她一直看著阿爹這號人物。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到嘔吐物裡沒有混雜著菸草葉，覺得阿爹說的方法或許才是對的。這並不是注意不到的事，貓貓卻自己看漏了。大概是還在睡昏頭吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正把這種方法記在腦子裡時，小丫頭說「這邊請」拉了拉貓貓的衣襬。她總覺得小丫頭的神色看起來莫名地不悅，不知是不是她多心了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓照人家說的，移動到備好茶水的房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「抱歉了。」</p>

    <p class="calibre2">看得出來早已洗淨鉛華的女子，一邊切開金時地瓜一邊說。想必是這家娼館的老鴇吧。不同於小氣巴拉的綠青館老鴇，竟然拿待客的茶點招待藥舖，還真是大方。</p>

    <p class="calibre2">「我們就是做這行的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只要能拿到蹦子就沒意見。坐她旁邊的阿爹性情好，容易忘事，因此必須由貓貓一文不少地索取。</p>

    <p class="calibre2">女子瞇細眼睛看著隔壁房間。那裡睡著娼妓，再遠一點的房間則睡著男客。女子的表情抑鬱寡歡。</p>

    <p class="calibre2">（那是殉情嗎？）</p>

    <p class="calibre2">這在煙花巷不是稀奇事。無錢贖身的男子碰上尚未期滿的女子，就只會想到這種事。就算講得再怎麼好聽，相約來世再續前緣，也沒有任何例子能保證確有此事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊吃人家端給她的金時地瓜邊想。茶是溫的，旁邊附上了麥莖。</p>

    <p class="calibre2">（講到這個，房間地上也有麥稈。）</p>

    <p class="calibre2">麥莖是中空的，好像是要拿這個當吸管喝茶。這家娼館不喜歡讓器皿沾上胭脂，因此似乎習慣以麥稈喝茶。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，兒女之情真是件麻煩事。</p>

    <p class="calibre2">男子一身穿著都是上好料子。雖然看起來像個浪蕩子，但衣服使用上等棉布製成，裡子縫工紮實。相貌也很俊美，情竇初開的姑娘恐怕三兩下就上鉤了。</p>

    <p class="calibre2">阿爹可能會罵貓貓不該用偏見思考事情，但貓貓不覺得那人會憂心於與娼妓無法修成正果就服毒。</p>

    <p class="calibre2">（看起來不像是被逼到非得尋死。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓這人就是只要一在意起來，非得查個水落石出才肯罷休。</p>

    <p class="calibre2">「我去看看他們的病情。」貓貓確定阿爹向女子收了錢後，說完就離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">比起娼妓，男子的病情嚴重多了。貓貓走向天井對面的男子房間，發現房門開了條縫。她從門縫看見了異狀。</p>

    <p class="calibre2">有個小丫頭高高舉起了小刀。正是方才那個滿臉不悅的丫鬟。</p>

    <p class="calibre2">「妳這是做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓衝進房間，馬上搶走了小丫頭手裡的小刀。</p>

    <p class="calibre2">「不要妨礙我！這種人死有餘辜！」</p>

    <p class="calibre2">小丫頭撲向貓貓，想搶回小刀。由於貓貓個頭嬌小，縱然對手是個小孩，被對方拚命撲過來也可能敵不過。不得已，貓貓只好賞她一記鐵頭功，趁她畏縮時揮了她一巴掌。小丫頭被打得摔到地上後，就開始涕淚交加地嚎啕大哭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在嫌麻煩時，聽到騷動的其他娼妓都進到房間裡來。</p>

    <p class="calibre2">「妳……妳們這是在做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">娼妓似乎當下就弄懂了狀況，貓貓還來不及說什麼，就被帶到其他房間了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">據說此次引發殉情風波的男子，原本就是個常惹事生非的客人。此人是富商的三公子，長相俊美，聽說每每對娼妓甜言蜜語，暗示要為對方贖身，等玩膩了就始亂終棄。而在遭到拋棄的娼妓之中，也有人無心戀世而自盡。此人招人怨恨不是一兩次的事了，聽說還曾經在路上險些遭到怨氣難平的女子刺殺，或是被人下毒。又因為作父親的疼愛寵妾生下的兒子，有什麼事都用銀兩擺平，讓此事更加難辦。據說最近他甚至央求老子，上娼館都要帶著護衛。</p>

    <p class="calibre2">「這孩子的姊姊在別家店做事。」</p>

    <p class="calibre2">熟知內情的娼妓一邊輕撫不停哭泣的小丫頭，一邊說道。據說遭男子遺棄的娼妓為了能夠贖身而高興，給做小丫頭的妹妹寫信提過此事。不久這小姑娘卻接獲姊姊自殺的噩耗，心裡不知做何感想。</p>

    <p class="calibre2">「而且這孩子也很黏此次一起服毒的姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">娼妓歉疚地抬眼看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（意思是要我睜隻眼閉隻眼？）</p>

    <p class="calibre2">就是這麼回事，對方跟貓貓說這些不幸的遭遇，八成就是要吸引她的同情，好藉此堵嘴。所幸騷動並未傳到阿爹他們待著的房間，只要貓貓不說，小丫頭就不用受罰。</p>

    <p class="calibre2">（真麻煩。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然心想「這種客人，餵他吃閉門羹不就得了」，但據說是娼妓自己迷戀對方。弄到最後還引發殉情風波，娼館這邊想必非常頭痛。娼館之人呈現出一種對貓貓他們感激萬分的氛圍，或許也是因為不管富商公子再怎麼礙眼，幸好不是死在她們店裡。</p>

    <p class="calibre2">而這點卻反而讓小丫頭覺得沒天理。</p>

    <p class="calibre2">（難怪了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此想。她今日是碰巧回家，但這幾個月來，貓貓都不在煙花巷。平素負責採買的這個小姑娘，也許知道阿爹何時不在家。況且一般來說，那種狀況應該是去找大夫，而不是藥舖。</p>

    <p class="calibre2">如果是特地選了間沒人在的藥舖，貓貓覺得這個小丫頭年紀雖然還小，卻相當毒辣。帶阿爹來帶得晚了，說不定也是因為這個原因。大概那個男客就是如此受人怨恨吧。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」貓貓簡短地說完，就回到了阿爹待著的房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「難得妳回來，真不知道怎麼會出這種事。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹口氣悠哉地說了。</p>

    <p class="calibre2">忙東忙西的，一大早的時間就這麼耗光了。貓貓跟阿爹一同回到了原本的破房子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從阿爹手裡搶走錢袋，檢查過裡面金額之後還給阿爹。果不其然，裡頭多了幾個銀錢，大概是包括了堵嘴費。客人雖然病情沒什麼大礙，但今後無可避免地得吃閉門羹了。不只是那家娼館，整個煙花巷都是。煙花巷這方面的情報網絡可是很嚴密的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到嘰嘰作響的椅子上，邋遢地伸開了兩條腿。結果浴室還是沒能借成。幸好這個季節不會讓人冒汗，但貓貓到處奔忙，出了一身汗，還是覺得很不舒服。</p>

    <p class="calibre2">講到不舒服，殉情事件也是。她總覺得有點在意。那個連見習娼妓都恨之入骨的男子，就大家的說法聽起來，似乎是個相當精明的人物。這樣的男子會因為男女感情就鬧殉情嗎？</p>

    <p class="calibre2">（那麼，會是娼妓想毒死他嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想也許不是殉情而是被逼著一起自殺，但隨即否定。男子曾被人下過毒，不太可能輕易吃下娼妓端出的食物。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸唸唸有詞，阿爹邊用藥研磨碎藥草邊看著她。</p>

    <p class="calibre2">「……不可以用臆測的方式論事喔。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹喃喃地說。</p>

    <p class="calibre2">既然阿爹會這麼說，可見他已經發現事情的真相了。貓貓不甘心地看了看阿爹，然後趴倒在桌上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓試著回想現場的蛛絲馬跡。她喚醒記憶，想確認有無看漏任何細節。</p>

    <p class="calibre2">倒地的男女、散落地板的菸草葉、玻璃酒器，以及——</p>

    <p class="calibre2">貓貓這時想起，當時現場只有一只玻璃酒器。只要貓貓沒有看錯的話，應該是的。而旁邊掉著麥桿，還有種類不同的雙色酒漿。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓倏地起身，站到水甕前面。她用水杓舀起了水，又倒回水甕裡。</p>

    <p class="calibre2">阿爹看著貓貓重複此種動作，嘆一口氣之後，把磨好的粉末裝進容器裡。他站起來，拖著腳站到貓貓面前。</p>

    <p class="calibre2">「事情已經結束了。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹摸摸貓貓的頭。</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把水杓放回水甕裡，然後離開了破房子。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這不是殉情，是殺人。）</p>

    <p class="calibre2">而且是娼妓想殺了對方。</p>

    <p class="calibre2">這個敗家子善於花言巧語，對無數女子始亂終棄。而那名娼妓跟這男的現在正濃情密意。</p>

    <p class="calibre2">眾人必定會認為這次又是敗家子在暗示要為娼妓贖身了。不同於貓貓的看法，許多人似乎認為人的想法會受兒女之情所改變。只要添加這種謠言進去，日子一久就會弄假成真。</p>

    <p class="calibre2">那麼娼妓是如何讓變得謹慎小心的男子吞下毒藥？</p>

    <p class="calibre2">很簡單，只要試毒給他看就成了。</p>

    <p class="calibre2">就如同貓貓平時做的那樣，首先由娼妓喝酒。男子確定娼妓喝了沒事，於是就喝下同一杯酒。所以才會只有一只酒器。</p>

    <p class="calibre2">然而如此一來，娼妓可能會先倒下，男子就不喝酒了。如同貓貓在園遊會嚐到的那種毒藥，也有一些毒物是遲效性的，不過此次的毒物恐怕是菸草。那種菸草放進嘴裡時刺激性強，會讓人立刻吐出來。</p>

    <p class="calibre2">假如妓女演技精湛，能喝下毒酒而不被看穿就厲害了，但實際上應該是使用了小工具。</p>

    <p class="calibre2">娼妓用麥稈當吸管喝了酒。平常就在使用的東西不會啟人疑竇。男子並沒有起疑心。</p>

    <p class="calibre2">至於說到她是如何使用麥稈避開毒物，則是利用了酒漿。現場的酒有兩種。兩種不同顏色的酒，加上透明的玻璃酒器。</p>

    <p class="calibre2">即使不到水與油差別那麼大，縱然同樣是酒，不同的酒濃淡也不同。只要將比重小的酒輕輕注入比重大的酒裡，就會形成兩層。玻璃酒器中注入不同顏色的酒看起來美觀，當成取悅客人的小花招使用不會引起懷疑，娼妓用麥稈只喝下面那層。然後男子沒用麥稈，從上面那層喝起。</p>

    <p class="calibre2">娼妓確認男子倒下後，自己也喝了上層的酒。只喝不會致死的量。</p>

    <p class="calibre2">之所以在周圍撒菸草，八成也是為了掩飾氣味，而且讓人誤以為他們吞了菸草。如果把自己也害死，就得不償失了。娼妓必定是精心策劃成害死男子之餘自己又能存活，再於清晨行事。</p>

    <p class="calibre2">然後又有人正巧發現了他們。</p>

    <p class="calibre2">貓貓再次來到方才的娼館。她繞到後頭，前往昏倒娼妓躺著休息的房間。</p>

    <p class="calibre2">只見一名娼妓用手扶著欄杆，慵懶地仰望天空。看來是那名娼妓醒來了。她唱著童謠，笑得命薄如花。貓貓覺得雖是命薄如花，但也並不好惹。</p>

    <p class="calibre2">「小姐，妳在做什麼呀！」</p>

    <p class="calibre2">不是方才那名小丫頭，而是另一個丫鬟看到娼妓倚著欄杆，大聲嚷嚷起來。然後她將娼妓拉進屋裡，關起了窗戶。</p>

    <p class="calibre2">試圖殺害男子的小丫頭，明明情同姊妹的小姐被毒昏，行為舉止卻不太合理。她為了讓男子回天乏術，故意去找藥舖而不是大夫。而且她去把阿爹叫來時，也花了很多時間。難道她做這些事都不會擔心小姐嗎？都沒想到可能又有親近之人要喪命嗎？</p>

    <p class="calibre2">簡直像是知道她不會死才這麼做，難道是貓貓多心了嗎？</p>

    <p class="calibre2">還有極其同情那個小丫頭的娼妓，以及出手大方的老鴇。</p>

    <p class="calibre2">一旦產生懷疑，什麼看起來都顯得可疑。</p>

    <p class="calibre2">（不能用臆測的方式論事，是吧……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓慢慢將視線從關起的窗戶移向天空。</p>

    <p class="calibre2">當她在後宮時，她一直很懷念煙花巷，其實兩地本質上並無二致。後宮與煙花巷都是花園，也是鳥籠。眾人被關在此種空間之內，都受到了其中空氣的毒害。</p>

    <p class="calibre2">娼妓也是，藉由服食周遭的毒物，將自己也慢慢變成甜蜜毒藥。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道那個敗家子還活著，會讓那名娼妓有何下場。也許敗家子會一狀告上官府說有人要毒死他。或者是正好相反，也許娼館會藉故威脅敗家子，說他糟蹋了商品。</p>

    <p class="calibre2">（怎樣都好。）</p>

    <p class="calibre2">都跟貓貓無關。對這類事情斤斤計較，在這條街上是活不下去的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓懶洋洋地抓抓後頸，決定前往綠青館。她想還是借用一下浴室好了，於是慢慢開始走向目的地。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter24.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
