<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十話　手指</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter21.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十話　手指</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一回到翡翠宮，貓貓立刻受到了無微不至的看護。</p>

    <p class="calibre2">不是平常用的那間狹窄房間，而是在空房間的床上鋪好上等被褥，貓貓還來不及應付就被眾人換了衣服扔進房裡。</p>

    <p class="calibre2">被褥用的是上好絲綿，跟平常那張只是用粗草蓆疊成的床舖有著天差地別。</p>

    <p class="calibre2">「藥也已經吃了，我身體並沒有哪裡不對勁呀。」</p>

    <p class="calibre2">說是藥，其實是嘔吐藥，不過不用講那麼多。</p>

    <p class="calibre2">「妳在說什麼呀？後來喝了羹湯的大臣情況可嚴重了。怎麼可能只是吐出來就沒事嘛。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花神情擔憂地將溼布放在貓貓的額頭上。</p>

    <p class="calibre2">（真是個愚蠢的大臣。）</p>

    <p class="calibre2">不知道有沒有好好吐出來，做好早期治療？</p>

    <p class="calibre2">不管貓貓如何在意，恐怕現在也無法從此處脫身，不得已，她決定閉目養神。</p>

    <p class="calibre2">今日真是無益而漫長的一天。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓似乎累積了不少疲勞，到了近正午才醒來。</p>

    <p class="calibre2">作為一個侍女，這樣實在不應該。</p>

    <p class="calibre2">貓貓起床換好衣服，決定去找紅娘。</p>

    <p class="calibre2">（在那之前……）</p>

    <p class="calibre2">她回到自己的房間，找出平常用的白粉。說是白粉，但並非大家使用的那種純白妝粉，而是用來畫出平素那些雀斑的粉末。</p>

    <p class="calibre2">貓貓以磨亮的銅板為鏡，用指尖在黥面處周圍輕輕拍打。鼻翼上面特別塗厚一點。</p>

    <p class="calibre2">（事到如今才恢復原本面貌也怪怪的。）</p>

    <p class="calibre2">還得一一向人說明，太麻煩了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想過或許可以乾脆當成她化妝把雀斑遮住了，但這樣又很難為情。八成每次一被人問到，都會得到好像她初次通過女子必經之路的反應。</p>

    <p class="calibre2">她肚子餓了，於是吃了點心剩下的一個月餅。如果可以，她很想擦擦身體，但沒那多餘時間。她急步前往大家所在之處。</p>

    <p class="calibre2">紅娘正待在玉葉妃身側照顧公主。</p>

    <p class="calibre2">她似乎必須隨時盯緊到處爬動的公主，有時幫公主移動位置以免爬出地板鋪布，有時按住椅子不讓它倒下，好讓公主練習站立。真是個挺調皮的女娃兒。</p>

    <p class="calibre2">「小女子睡過頭了，請娘娘恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓深深行了一禮。</p>

    <p class="calibre2">「妳今天可以歇著沒關係的呀。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃一臉傷腦筋地以手貼頰，偏著頭。</p>

    <p class="calibre2">「這怎麼好意思。娘娘有事請任意吩咐。」</p>

    <p class="calibre2">說是這樣說，事實上她們平常都讓貓貓自由行動，所以大概她在不在都沒差。</p>

    <p class="calibre2">「雀斑……」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃問到貓貓不太希望被人提到的問題。</p>

    <p class="calibre2">「沒有雀斑小女子靜不下心，可否維持這個模樣？」</p>

    <p class="calibre2">「那倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">很意外地，娘娘輕易就讓步了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓表情狐疑地看著娘娘。</p>

    <p class="calibre2">「大家都在追問我那個侍女究竟是何人，弄得我好辛苦呢。」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">這個侍女不但忽然說有毒，而且還擅離宴席，大家想必都心有不快吧。貓貓本來以為會受罰而暗自捏了把冷汗，看來是沒有要怪罪下來，鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「現在這張臉的話一眼是認不出來的，省事多了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓本以為自己行動已經夠穩便了，看來並非如此。</p>

    <p class="calibre2">究竟是哪裡做錯了？</p>

    <p class="calibre2">「還有，高順一大早就來了，怎麼辦？我看他似乎閒著沒事，所以讓他在外面拔草。」</p>

    <p class="calibre2">（拔草……）</p>

    <p class="calibre2">吩咐這種事的人很離譜，但乖乖照做的人也半斤八兩。還是說是他自願的？</p>

    <p class="calibre2">貓貓記得高順是個頗有地位的高官，但也果然是個勤懇的男子，一定緊緊抓住了其他侍女的心吧。特別是年近三十的紅娘，貓貓覺得她的眼睛似乎虎視眈眈。她由於做事太利索，可能天生比較難吸引男子。面容姣好，性情卻偏偏如此。</p>

    <p class="calibre2">「可以請娘娘將起居室借小女子一用嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「好，我這就叫他過去。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃從紅娘手中接過了公主。</p>

    <p class="calibre2">紅娘就離開房間去叫高順。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來覺得她自己去叫就行了，但被玉葉妃伸手制止，於是就這樣直接前往起居室。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管要給妳這個。」</p>

    <p class="calibre2">高順一來倉促寒暄兩句，就把一只布包放到了桌上。</p>

    <p class="calibre2">打開一看，裡面是以銀器盛裝的羹湯。</p>

    <p class="calibre2">不是貓貓吃過的那碗，而是本來要給玉葉妃吃的東西。</p>

    <p class="calibre2">壬氏昨天明明已經拒絕，結果還是謹慎地送來給貓貓了。貓貓一方面覺得壬氏做事很有規矩，一方面也知道他是要自己做點檢查，於是收下。</p>

    <p class="calibre2">「請勿食用。」</p>

    <p class="calibre2">高順神情一本正經地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我不會吃的。」</p>

    <p class="calibre2">（因為銀器很容易腐蝕。）</p>

    <p class="calibre2">氧化了不好吃。</p>

    <p class="calibre2">高順想必不知道貓貓有其他理由不會喝湯，疑心很重地看著她。</p>

    <p class="calibre2">貓貓注意著不要直接碰到器皿，端起銀器，瞇起眼睛仔細看了一下。</p>

    <p class="calibre2">不是看銀器裡的東西，而是器皿本身。</p>

    <p class="calibre2">「能看出什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">高順湊過來看。</p>

    <p class="calibre2">「有人直接用手拿過這個嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只用調羹舀過裡頭的東西看看是否有毒。」</p>

    <p class="calibre2">可能是絲毫不想用手碰到毒物，高順說他沒摸，而是直接用布包好。</p>

    <p class="calibre2">聽到這句話，貓貓開心地歪著嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。請稍候片刻。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓離開起居室，然後前往廚房，翻翻找找後拿出一樣東西。</p>

    <p class="calibre2">接著前往方才睡覺的寢室。她低頭跟上等褥子賠不是，拆開布料之間的縫線，拿出裡頭的填充物回到起居室。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿來的東西，是白色粉末與看起來很柔軟的棉花。</p>

    <p class="calibre2">貓貓將棉花揉成一團，然後沾上粉末，在銀器上輕拍了幾下。</p>

    <p class="calibre2">高順偏著頭，湊過來看。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">器皿上留下了粉末痕跡。</p>

    <p class="calibre2">「是人手摸過的痕跡。」</p>

    <p class="calibre2">人的指尖容易出油，碰到金屬等物體時會留下痕跡。容易腐蝕的銀食器想必更明顯。</p>

    <p class="calibre2">以前阿爹為了預防貓貓惡作劇，曾經在不准觸摸的容器上沾過染料。</p>

    <p class="calibre2">貓貓以那件事為參考，靈機一動嘗試之下，想不到還真的成功了。若是粉末顆粒再細一點，想必能顯現得更清晰。</p>

    <p class="calibre2">「銀食器在使用前一定會用布擦過，因為若是有汙漬就沒意義了。」</p>

    <p class="calibre2">食器上沾附了幾個手指印。</p>

    <p class="calibre2">從手指粗細與位置，似乎至少能推測出是怎麼拿的。</p>

    <p class="calibre2">（紋路就實在看不清楚了。）</p>

    <p class="calibre2">「端起銀器的人……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓講到一半，心頭一驚。</p>

    <p class="calibre2">高順可不會漏看這個反應。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有。」</p>

    <p class="calibre2">講拙劣謊話隱瞞高順也沒意義。雖然昨日的掩飾全都會變成白費，但也莫可奈何。貓貓小小地嘆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「恐怕總共有四人摸過這個銀器。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指尖不碰到銀器，指著白色紋路說。</p>

    <p class="calibre2">「擦食器的人不會用手指去碰，因此我想應該是盛羹湯者、配膳者、德妃的試毒侍女，以及另外一個不知名人士的指紋。」</p>

    <p class="calibre2">高順抬起精悍的臉龐看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「試毒侍女為何會碰到？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想盡量不引起風波。</p>

    <p class="calibre2">這就要看這名沉默寡言的男子器量如何了。</p>

    <p class="calibre2">「很簡單，因為想必是試毒侍女故意對調的。」</p>

    <p class="calibre2">那侍女知道德妃不能吃什麼，還故意對調膳食。而且帶著明確的惡意。</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下了銀器。</p>

    <p class="calibre2">臉上閃過一絲苦澀。</p>

    <p class="calibre2">「是一種欺凌行為。」</p>

    <p class="calibre2">「欺凌……」</p>

    <p class="calibre2">高順露出不敢置信的神情。</p>

    <p class="calibre2">可想而知。侍女絕不可對上級妃子做出此種事情，不應該發生這種事。</p>

    <p class="calibre2">「高侍衛似乎不敢相信呢。」</p>

    <p class="calibre2">假如高順無意知道，貓貓也不想講。</p>

    <p class="calibre2">她不喜歡憑主觀臆測來論事。</p>

    <p class="calibre2">但是為了解釋侍女為何會碰到器皿，必須提起這件事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定正直地闡述意見，而不是加些笨拙的馬虎眼。</p>

    <p class="calibre2">「可以請妳解釋給我聽嗎？」</p>

    <p class="calibre2">高順雙臂抱胸看著她。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。我得先聲明，這不過只是我的臆測。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓先從里樹妃的特殊立場闡述起。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃小小年紀就成了先帝的妃子，很快地又被迫出家。</p>

    <p class="calibre2">許多女子受到的教育都說夫唱婦隨，越有教養的女子越偏重這點。</p>

    <p class="calibre2">也就是說縱然是出於政治策略，里樹妃改嫁給過世丈夫的兒子就是無德。</p>

    <p class="calibre2">「高侍衛看過里樹妃在園遊會上的穿著了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她穿著搞不清楚自己立場的華麗濃桃色衣裳。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">見高順沉默不語，想必那事在他周圍也沒什麼好評價。</p>

    <p class="calibre2">「很不識大體，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">然而里樹妃的貼身侍女，都穿著以白色為主的衣裳。</p>

    <p class="calibre2">「一般來說，侍女應該會勸妃子穿上像樣的服飾，或是配合妃子穿衣服。但當時那個樣子，里樹妃看起來簡直如同丑角。」</p>

    <p class="calibre2">侍女應當尊敬主子。這是紅娘時常告誡其他侍女的話。而在參加園遊會之際，從櫻花說過的話也能清楚知道這點。就是為了做主子的陪襯，侍女應該穿得樸素。</p>

    <p class="calibre2">從這點來想，雙方侍女之間為了里樹妃的服飾爭吵，可能就有了別種解釋。</p>

    <p class="calibre2">（淑妃的侍女是在勸誡里樹妃那些不像話的侍女。）</p>

    <p class="calibre2">年少無知的里樹妃，必然是受到侍女一番吹捧，說穿起來好看，就穿上了那套衣裳。</p>

    <p class="calibre2">毫無疑心。</p>

    <p class="calibre2">明明在後宮當中，旁人全是敵人，只有侍女可以信賴。但假如那些侍女利用這一點，讓主子出醜的話……</p>

    <p class="calibre2">「不只如此，侍女還調換膳食，想讓里樹妃為難？」</p>

    <p class="calibre2">高順確認性地問道。</p>

    <p class="calibre2">「是的。但也因為這樣而撿回了一命。」</p>

    <p class="calibre2">毒物也有各種類別，有的毒物雖然凶猛，但要經過一段時間才會生效。</p>

    <p class="calibre2">換言之，假如沒有掉包，試毒侍女會以為沒事，里樹妃就吃下去了。</p>

    <p class="calibre2">「真是惡劣的手法。」</p>

    <p class="calibre2">（臆測就到此為止。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓再次端起銀器，指著說：</p>

    <p class="calibre2">「這應該是下毒者的指紋。我想那人是按著邊緣，將毒物和入其中的。」</p>

    <p class="calibre2">不可碰觸食器的邊緣。這也是紅娘教的，說是要讓尊顯之人嘴唇碰觸的地方，不能用手指弄髒。</p>

    <p class="calibre2">「我的見解就是這些了。」</p>

    <p class="calibre2">高順摸摸下巴，看著銀食器。</p>

    <p class="calibre2">「可以問個問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「高侍衛請說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓包好食器，交給高順。</p>

    <p class="calibre2">「妳為何試著袒護那個侍女？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓狐疑地看著他，高順對她補充一句：「只是好奇。」</p>

    <p class="calibre2">「比起嬪妃，侍女的性命卑微渺小。」</p>

    <p class="calibre2">更別說是試毒侍女。</p>

    <p class="calibre2">高順似乎明白了貓貓想說什麼，輕輕點個頭。</p>

    <p class="calibre2">「我會好好向壬總管說明。」</p>

    <p class="calibre2">「謝高侍衛。」</p>

    <p class="calibre2">目送高順離開後，貓貓重重坐到了椅子上。</p>

    <p class="calibre2">「就是啊，得謝謝人家才行。」</p>

    <p class="calibre2">（感謝她特地幫我換過來。）</p>

    <p class="calibre2">那時還是應該吃下去的——貓貓同時心想。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「……就這些了。」</p>

    <p class="calibre2">高順代替事務繁忙抽不了空的壬氏去翡翠宮打聽消息後，回來向主子報告。</p>

    <p class="calibre2">壬氏撩起了頭髮，心裡恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">桌上堆滿了文書，等著捺印。在只是寬敞而空無一物的書房裡，只有自己與高順兩人。</p>

    <p class="calibre2">「每次聽都覺得你好會說話啊。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">精悍的侍從冷淡地說。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼想都是內賊呢。」</p>

    <p class="calibre2">「就狀況而論確實如此。」</p>

    <p class="calibre2">高順眉頭緊鎖地說。講得倒輕巧。</p>

    <p class="calibre2">壬氏覺得頭痛。</p>

    <p class="calibre2">真想放棄思考。</p>

    <p class="calibre2">畢竟從昨日起，他連睡覺的閒暇也沒有。</p>

    <p class="calibre2">也沒能換件衣服。</p>

    <p class="calibre2">好想原地跺腳。</p>

    <p class="calibre2">「總管快掩飾不住本性了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上沒有平素的甜美笑容。大概就像他這年紀的孩子一樣在鬧性子吧。</p>

    <p class="calibre2">看在高順眼裡似乎是一清二楚。</p>

    <p class="calibre2">「反正沒別人在，這有何妨？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏觀察嚴格的輔佐人的神情。</p>

    <p class="calibre2">「有微臣在。」</p>

    <p class="calibre2">「就當你是附帶的。」</p>

    <p class="calibre2">「不可。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏試著打趣，但對這個一板一眼的男人沒用。</p>

    <p class="calibre2">打從出生就讓同一個人照顧著，也實在是件麻煩事。</p>

    <p class="calibre2">「簪子還插在頭上。」</p>

    <p class="calibre2">高順指指壬氏的頭。</p>

    <p class="calibre2">「哎喲，糗了。」</p>

    <p class="calibre2">平常他不這麼說話的。</p>

    <p class="calibre2">「頭髮遮住了，應該沒人發現。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏拔掉深深插入髮中的簪子，出於巧匠之手的鏤花透雕露了出來。</p>

    <p class="calibre2">這種似鹿又似馬的傳說動物名為麒麟，被認為是聖獸之長，配戴此種靈獸的飾品，足以證明此人位尊勢重。</p>

    <p class="calibre2">「麻煩你啦，收好。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏把那簪子隨手扔給高順。</p>

    <p class="calibre2">「請總管小心保管，這可是重要的物品。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道啦。」</p>

    <p class="calibre2">「您不知道。」</p>

    <p class="calibre2">訓斥夠了之後，十六年來的輔臣離開了書房。</p>

    <p class="calibre2">壬氏維持著孩子氣的神情，趴到了桌上。</p>

    <p class="calibre2">還多的是公務要辦。</p>

    <p class="calibre2">得早點撥出時間才行。</p>

    <p class="calibre2">「幹活吧。」</p>

    <p class="calibre2">他伸個大懶腰，拿起毛筆。</p>

    <p class="calibre2">為了當個閒人，得先把公務處理完畢才行。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter21.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
