<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre12">第五章 多樣性之國</h2>

  <p class="calibre6">「啊，是旅人啊。歡迎光臨。這邊請。」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">偶然在敞開的門旁呆著的一個居民，就像迎接朋友一樣，用輕鬆的動作將某位魔女給迎進了國家。</p>

  <p class="calibre6">某位魔女在那天到訪的，是一個被稱為雞尾酒之鄉的不可思議的國家。</p>

  <p class="calibre6">據說這個國家並沒有明確的國名，來訪過的旅人都是根據特征來給這個國家命名的。</p>

  <p class="calibre6">這個國家的名字因人而異。有人把這裡稱為大理石之鄉，也有人把這裡稱為拼布樂園。</p>

  <p class="calibre6">連明確的稱呼都沒有定下來的這個地方，可以說體現了這個國家的風土人情。</p>

  <p class="calibre6">這個國家聚集著有著各種特征的人們，居民的數量也尚不明確。就連領土都不清楚。居民們都是按照自己的喜好在這裡生活著。</p>

  <p class="calibre6">與其說是國家，倒不如說是讓人們隨心所欲生活的地方。</p>

  <p class="calibre6">說到底，這裡也不過是一個紛繁複雜的國家。</p>

  <p class="calibre6">魔女騎著掃帚飛往那個國家，已經是三天前的事了。</p>

  <p class="calibre6">那是我行走在這個某個國家的商店街時發生的事。</p>

  <p class="calibre6">「那邊的魔女小姐。有興趣過去打工嗎？」背後傳來一個聲音。「我這裡剛好有個不錯的好東西，如何，可愛的魔女小姐？」</p>

  <p class="calibre6">可愛的魔女小姐？</p>

  <p class="calibre6">那個人說的到底是誰呢。</p>

  <p class="calibre6">沒錯，</p>

  <p class="calibre6">「是我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">轉過身來的是一位有著一頭灰色頭髮和琉璃色雙瞳的魔女。身著黑色長袍和黑色三角帽，胸前掛著一枚星辰胸針。這位看上去非常可愛的魔女到底是誰呢。</p>

  <p class="calibre6">請容我再重複一遍。</p>

  <p class="calibre6">沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">「剛才我看到你入境了，你應該是正在旅行中的魔女吧？我這裡剛好有一筆不錯的好買賣，要不要試試？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯—？不錯的好買賣？」</p>

  <p class="calibre6">聽到這話的我不禁皺起了眉頭，但在我聽了之後，卻發現這竟是一次正經的工作邀請。</p>

  <p class="calibre6">他們希望我能幫忙去那個被稱為雞尾酒之鄉的國家買書。說是無論如何都想采購只在那個國家賣的東西。</p>

  <p class="calibre6">既然這麽想要，那你自己去不就好了嗎？雖說是有這樣的想法，可既然是有求於人，想必是有什麽相應的理由才對。</p>

  <p class="calibre6">「其實是那個國家的治安很差……」</p>

  <p class="calibre6">主要就是因為害怕才沒有一個商人想去。</p>

  <p class="calibre6">我很驚訝。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀！你竟然忍心讓這麽一位弱女子去這麽危險的國家啊。」</p>

  <p class="calibre6">「可你不是魔女嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「我也只是一介普通的弱女子而已。」</p>

  <p class="calibre6">「總之我希望你能過去。我們是真的不想去那個國家。」</p>

  <p class="calibre6">「我們？」</p>

  <p class="calibre6">就在我剛歪著頭之後不久。</p>

  <p class="calibre6">在我周圍聚集了一群疑似是那位商人夥伴的男人。「真的要去那個國家嗎？那順便幫我購買化妝品吧！」「可以的話，能幫我買幾件衣服嗎？」「俺要武器！」「我也要！」「還有俺！」那群人爭先恐後的把錢遞給了我。</p>

  <p class="calibre6">我一直在想這到底是個怎樣的國家。</p>

  <p class="calibre6">「哇，你們也真是的。」</p>

  <p class="calibre6">看來對於大多數商人來說，那還真是個不太願意前往的國家。</p>

  <p class="calibre6">於是，我一邊從商人們那裡存下大量的錢，一邊朝著那個人心惶惶的國家前進。也就是在那個時候，我才知道了關於這個國家的各種稱呼。</p>

  <p class="calibre6">當我問及他們，「結果那到底是個什麽樣的國家？」的時候，或許是因為他們都只去過一次的緣故，以至於他們的反應都是。</p>

  <p class="calibre6">「嗯……」</p>

  <p class="calibre6">這樣的低吟聲。</p>

  <p class="calibre6">結果我還是什麽也清楚的情況下，前往這個有著雞尾酒、拼布、大理石等各種各樣名字的國家。</p>

  <p class="calibre6">稱呼還真是種類繁多呢。</p>

  <p class="calibre6">「這個國家根據區域劃分，有很多派系。」</p>

  <p class="calibre6">關於國家的事情，最好還是去問當地的居民會比較好。</p>

  <p class="calibre6">剛到這個國家後不久，我便早早地把準備工作給處理好，然後一邊念著那些商人們交給我的購物清單，一邊在城裡徘徊。</p>

  <p class="calibre6">首先要去的地方是書店。</p>

  <p class="calibre6">「順便說一下，像我們這些愛讀書的人，住的地方就叫愛書人區。」</p>

  <p class="calibre6">「哦。」</p>

  <p class="calibre6">「在我們這個國家，根據興趣愛好的不同，住的地方也會有所不同。比如愛讀書的人就會在愛書人區，喜歡衣服的人就會在時尚區，還有喜歡肌肉的人就會在肌肉區，以及喜歡香水的人就會在香水區。」</p>

  <p class="calibre6">「嗯......」</p>

  <p class="calibre6">原來如此，就是說志同道合之人會聚在一起生活嗎。</p>

  <p class="calibre6">仔細一看，這裡被稱為愛書人區這點可謂是名副其實，畢竟這周圍到處都是書店。我偶然走進一家書店，店面很是雅致。這家店裡有很多關於哲學方面的書籍。</p>

  <p class="calibre6">「這裡愛書人區裡最高檔的店。選址離國家入口最近，更重要的是，這裡有很多比什麽都好的書，你說是吧？」</p>

  <p class="calibre6">委托我辦事的商人們主要是想要這個國家的居民製造出來的東西。購物清單上寫的正是這個國家才有的關於哲學方面的書籍的標題。</p>

  <p class="calibre6">我拿好指定的冊數前往櫃臺那裡。</p>

  <p class="calibre6">這麽說來。</p>

  <p class="calibre6">「我想要這個國家的居民寫的冒險小說，請問這裡有嗎？」我歪著頭問道。</p>

  <p class="calibre6">「嗯......冒險小說是吧。在愛書人區的街角那裡就有。」</p>

  <p class="calibre6">這位高雅書店的店員態度一下子變得冷淡起來。我是不是說錯了什麽話？</p>

  <p class="calibre6">雖然感覺有些別扭，但我還是在清單上記錄的哲學書籍的名字上畫了線，然後走到馬路前面。</p>

  <p class="calibre6">那裡有一個看上去五顏六色的店面。</p>

  <p class="calibre6">「歡迎光臨！我們店裡有不少冒險小說。請問您需要什麽？」</p>

  <p class="calibre6">一進店裡，店員先生便向我打了聲招呼。要找的東西有很多，每一個都循規蹈矩地尋找真的很累人，那這麽用心我真的很感激。</p>

  <p class="calibre6">我把紙片原封不動地遞給那位店員先生看。</p>

  <p class="calibre6">在他說了「原來如此！那是最近剛出的新作！請您稍等片刻。」之後便走到店裡面，然後很快又走了出來。</p>

  <p class="calibre6">「接下來你是要去哲學書店嗎？」店員先生一邊把便條遞還給我一邊對我問候道。</p>

  <p class="calibre6">「是的。」我點了點頭之後，店員先生笑著說道。</p>

  <p class="calibre6">「哈哈哈哈！就是那個看上去很乖巧的店員對吧？」</p>

  <p class="calibre6">那家店被趕在愛讀人街的角落裡，真是一間可憐的店呢，店員先生是這麽笑著對我說的。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">原來如此，即使是同一街區的店鋪，關系也並不是那麽好。</p>

  <p class="calibre6">「啊哈哈哈！那些讀書人本來就很不擅長交際！即便是同樣愛讀書的人也未必能成為好朋友。」</p>

  <p class="calibre6">接下來要去的是時裝店。</p>

  <p class="calibre6">其中一位商人想要居住在這個國家的設計師親手製作的衣服，因而這次到訪的是時尚區。整體而言，這裡就是個閃耀著輝煌氣氛的區域。</p>

  <p class="calibre6">在我按照購物清單的內容購物的時候店員很快就出現了，然後開始單方面的談話。這附近和一般的時裝店也沒什麽兩樣。</p>

  <p class="calibre6">「之前在同一街區的朋友還吵過架嗎？那可真是叫人吃驚呢。就因為不善交際才會無法抑制別人討厭的話。」</p>

  <p class="calibre6">真是個笨蛋呢——時裝店的店員小姐挖苦似的笑著說道。</p>

  <p class="calibre6">接著要去的是香水店林立的香水區。</p>

  <p class="calibre6">那是一個充斥著高雅氛圍和芳香的街道。</p>

  <p class="calibre6">順便一提，香水區就位於時尚區的旁邊。</p>

  <p class="calibre6">「還在燒香啊你！麻煩你住手好嗎？臭味會傳播到我們的商品上來的！」「哈？要是顧客們能從你們的商品上聞得到我們賣的東西的味道就應該心存感激了不是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">賣香水的店和賣衣服的店。挨在一起貌似不是很投緣，那家店的店主小姐現在在店裡發生了爭執呢。</p>

  <p class="calibre6">「哇——你還來。」</p>

  <p class="calibre6">店主一邊把裝著香水的盒子遞給我，一邊事不關己似的打量著剛才店裡的情況。</p>

  <p class="calibre6">隨著店主們的爭吵持續白熱化，雙方甚至都抓起了對方的衣領，其他的店主和客人們都紛紛上前制止，場面越來越混亂了。</p>

  <p class="calibre6">「真的有夠吵的。」</p>

  <p class="calibre6">我從容不迫的看著這一幕。</p>

  <p class="calibre6">這麽說來，這個國家被人認為是一個令人不安的國家，</p>

  <p class="calibre6">「是因為這樣的爭執很多嗎？」</p>

  <p class="calibre6">我問。</p>

  <p class="calibre6">「嗯？不，也不全是。」</p>

  <p class="calibre6">她很乾脆的搖了搖頭，然後回答說。</p>

  <p class="calibre6">「那人其實很老實的」</p>

  <p class="calibre6">我把目光再次投向正在爭吵的她們。</p>

  <p class="calibre6">「服裝店的風情有什麽了不起的！」「吵死了，別靠近我！你個渾身香水臭的家夥！」</p>

  <p class="calibre6">兩位店主開始互相毆打。周圍的店員們也在相互辱罵對方，各種罵聲一片。</p>

  <p class="calibre6">我本以為她們是來勸架的，結果竟然只是過來添油加醋的。</p>

  <p class="calibre6">…………</p>

  <p class="calibre6">這也叫老實……？</p>

  <p class="calibre6">我歪著頭。</p>

  <p class="calibre6">坐在我旁邊的店主小姐，看著愈演愈烈的街區鬥爭，低聲說道。</p>

  <p class="calibre6">「真是的，就因為有那樣的人在，才會讓人覺得我們這個區域的人都是那種感覺。」</p>

  <p class="calibre6">撇開時尚區和香水區之間的爭吵（包括鬥毆）不說，光是在這街上繞了一圈看來，這裡的人們也確實還算老實。</p>

  <p class="calibre6">其他區域的爭奪也非常殘酷。</p>

  <p class="calibre6">就拿畫師區來說吧。在互相看著對方的畫作的時候，「你這個構圖確定不是抄我的嗎？」「不，你才是。」「你有種再說一遍？」「怎樣？想打架啊？」就會像這樣開始散播起爭執的火花，僅僅只是這樣結束倒還好，可當其他畫師聽聞騷動趕來的時候「我是對誰抄誰沒什麽興趣，不過我倒是喜歡這個。」「不對，我覺得這邊的更好。」由此從最初的引**動，演變成攀比畫的好壞。結果在放任漩渦中的畫師們，逐漸發展成場外亂鬥。甚至還有像是「喂，你們的同伴因為你們打了起來，你們打算怎麽負起責任？」之類的情況把其他區域的人也給吸引了過來。這景象簡直就如同地獄一般。</p>

  <p class="calibre6">哎呀呀，真是有夠可怕呢，在我買了自己想要的畫之後，便匆忙從這裡逃走了。</p>

  <p class="calibre6">接著我來到了武器店區。</p>

  <p class="calibre6">「那家店的店主在搞不正之風！」</p>

  <p class="calibre6">據說某間人氣武器店的店主小姐把從外面運來的武器充當自己鍛造出來的武器拿出來販賣。這問題可大了啊！當然也因此受到那些充滿正義感的店主們的譴責。</p>

  <p class="calibre6">而且就因為那家的店的店主是個可愛的女孩子這個理由，一部分的武器店店主亦成為了字面意義上的擋箭牌，從而演變成武器店之間的爭鬥。然後以這些男性的樣子讓人惡心這點為由，其他區域的女性們也都紛紛發出了罵聲，當然也有其他區域的男性在針對那些女性，嘲笑她們嫉妒可愛的女孩子，甚至還把其他區域的女性也給卷了進來。最終演變成像是在周圍放了火一般的慘狀。</p>

  <p class="calibre6">「同樣身為女性的你又是怎麽看的！魔女大人！」其中一位充滿正義感的武器店的男性突然湊上前來問我。</p>

  <p class="calibre6">不好，要被卷進去了。</p>

  <p class="calibre6">「哎嘿嘿。其實人家也不清楚的說。哎嘿嘿。」</p>

  <p class="calibre6">我故意裝作是一個答非所問的笨女孩的樣子，想趕緊從這個地方溜走。在我從那個武器橫飛的危險區域逃出來後，我來到了肌肉區。</p>

  <p class="calibre6">這裡成為了我今天最後一個購物的區域。</p>

  <p class="calibre6">「原來如此。肌肉區那裡開發了秘制的肌肉飲料。商人先生的眼光確實不錯。」</p>

  <p class="calibre6">這次我到訪的是一間名叫肌肉鍛煉的專賣店……那間店的招牌是這麽寫的。</p>

  <p class="calibre6">寬敞的店內陳列著肌肉訓練專用的器材，裡面擠滿了不少因訓練而流汗的男女。剛進店就感覺濕氣和溫度都增加了一成，從這點就足以看出他們對鍛煉身體的熱情了。</p>

  <p class="calibre6">在我給店員先生看了購物清單後，他便很快將我想要的東西給拿了過來。</p>

  <p class="calibre6">在我看那份清單的時候還不太清楚肌肉飲料是什麽，現在看來，不過就是一些冰沙而已。</p>

  <p class="calibre6">「這就是我國秘傳的肌肉飲料。」</p>

  <p class="calibre6">「什麽飲料的說？」</p>

  <p class="calibre6">「就是一種可以讓體內的肌肉覺醒的魔法飲料。」</p>

  <p class="calibre6">「原來如此。」還是不懂。</p>

  <p class="calibre6">「您是不是覺得有點不太明白呢？」</p>

  <p class="calibre6">「您看得出來嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「當然看得出來……因為你臉上的表情足以說明這一點……」</p>

  <p class="calibre6">「這樣啊。」看來是個糟糕的飲料呢。</p>

  <p class="calibre6">「這個飲料只要在訓練後飲用，即可擁有鍛煉肌肉的效果。具體來說，就會變成像我這樣的完美身材。」</p>

  <p class="calibre6">店員先生一邊把袋子遞給我一邊看著我。</p>

  <p class="calibre6">按理說這個點我得趕緊回去，可有一件事讓我很在意，於是在我拿到東西的時候歪著頭。</p>

  <p class="calibre6">「這個街區可真和平呢。」</p>

  <p class="calibre6">迄今為止我所走過的區域中，幾乎到處都有爭執。可正如我現在看到的那樣，這個肌肉區似乎並沒有那樣的景象。</p>

  <p class="calibre6">我所看到的就只有不停流汗的男女們。盡管彼此間並沒有什麽對話。</p>

  <p class="calibre6">「原來如此。那你眼光可真不錯。」</p>

  <p class="calibre6">店員先生那被曬得通紅的小麥色的臉笑了。「你看看那個。」</p>

  <p class="calibre6">他指了指在店內最裡面正在化妝的那個男人。露出來的肌肉看起來閃閃發亮。是被訓練後的汗水給浸濕了嗎。</p>

  <p class="calibre6">「那其實是油。」</p>

  <p class="calibre6">居然是油嗎。</p>

  <p class="calibre6">「那麽，魔女大人，您看那個能明白嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「不明白。」</p>

  <p class="calibre6">「那是一種名叫側切的姿勢，主要用來展示剛鍛煉好的胸肌。」</p>

  <p class="calibre6">「我對造型的名字倒是沒什麽疑問。」</p>

  <p class="calibre6">「哦，原來您知道啊。看來您真的是個肌肉通呢。」</p>

  <p class="calibre6">「不是，我的意思是我對這個沒興趣……」</p>

  <p class="calibre6">還有肌肉通又是個什麽鬼……？</p>

  <p class="calibre6">總的來說，我想從提問的意圖開始聽起。</p>

  <p class="calibre6">我帶著這樣的意圖，盯著肌肉店的店員。店員先生似乎是從我的表情中讀出了什麽，</p>

  <p class="calibre6">「正如魔女大人所懷疑的那樣，這個區域相對比較和平。」</p>

  <p class="calibre6">他一邊點頭一邊對我陳述了理由。</p>

  <p class="calibre6">而且還是一個非常單純明快的理由。</p>

  <p class="calibre6">「因為這個區域的人對除了自己肌肉以外的事物都毫無興趣。」</p>

  <p class="calibre6">唉，終於懂了。</p>

  <p class="calibre6">買完東西後，我將大量的行李放到旅館那裡，然後朝著這座城市的中央區走去。</p>

  <p class="calibre6">在肌肉區那裡買了東西後，我都已經累的想快點回去了。臨走前，肌肉店的店員先生說了一句讓我很在意的話。</p>

  <p class="calibre6">「聽好了，肌肉飲料一定要在訓練後三十分鐘喝完才有效果——」</p>

  <p class="calibre6">不對，不是這句。</p>

  <p class="calibre6">「這裡確實比較和平，但還有比這更和平的區域。其名為中央區——」</p>

  <p class="calibre6">他還對我說。</p>

  <p class="calibre6">這是這座充滿人心惶惶的城裡最和平的地方。</p>

  <p class="calibre6">就因為這點讓我很在意。於是我當即決定前往那裡。中央區就位於距離肌肉區的不遠處。</p>

  <p class="calibre6">「哇哦——」</p>

  <p class="calibre6">從結論上來說，這個中央區確實聚集了不少享受著和平生活的人們。</p>

  <p class="calibre6">在這裡看到的景色也和其他國家差不多。</p>

  <p class="calibre6">普通的咖啡廳，普通的餐廳，普通的住宅區，還有那些享受著自由時光的普通的居民們。</p>

  <p class="calibre6">我試著走進咖啡廳，打算在露天座位上悠閑地坐上一小會兒。</p>

  <p class="calibre6">我看了一眼菜單，然後點了一杯咖啡，悠閑地等上幾分鐘。溫熱的咖啡很快就端上來了，我喝了一口。</p>

  <p class="calibre6">「……好好喝哦」</p>

  <p class="calibre6">雖然絕非極品，但在周遊各國，買盡各種東西後喝的咖啡這麽是恰到好處的美味。</p>

  <p class="calibre6">總之就是很普通的說。</p>

  <p class="calibre6">「從沒見過啊。是來這裡旅遊的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">我怎麽也不會想到，在我享受很普通的悠閑時光的時候竟會會有男人找我搭話。</p>

  <p class="calibre6">聽到聲音的我回過頭一看，在我後邊的座位上剛好坐著一個男人。</p>

  <p class="calibre6">男人一句「你好」後對我揮了揮手。</p>

  <p class="calibre6">「啊，抱歉。你不必如此戒備的。我並沒有想要撩你的意思。」</p>

  <p class="calibre6">「我覺得這是那些想追求我的男人才會用的客套話吧。」</p>

  <p class="calibre6">「可我是真的沒有這個意思哦。」只見他從胸前的口袋那裡掏出一張名片，並遞給了我。</p>

  <p class="calibre6">我保持警戒的接過他的名片。</p>

  <p class="calibre6">「多樣性之國，運營委員……？」</p>

  <p class="calibre6">首先從國名來看就顯得很清爽了？我歪著頭問。</p>

  <p class="calibre6">「就在這個國家招募人才的人。」</p>

  <p class="calibre6">說不定眼前的這個男性也有一點肌肉傾向，他的表情似乎也能看出我的心聲。</p>

  <p class="calibre6">「所謂多樣性之國，是指這個國家現階段的名字。也就是還沒有明確的名字。」</p>

  <p class="calibre6">「呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">「你應該是觀光客吧？在這個國家，像你這樣的年輕魔女是很少見的。可以的話，能告訴我關於你的一些事情嗎？這個國家的觀光客本身並不多，我想作為今後的參考。」</p>

  <p class="calibre6">這位有著多樣性之國運營委員頭銜的迷之男子，隨後向我說出了關於他自己的事情。</p>

  <p class="calibre6">據說居住在這個國家中央區的人們原本以旅人和商品為主。據說這個國家聚集了來自不同國家的人們，他們相互依偎，共同生活。</p>

  <p class="calibre6">「我們在旅行中看到的，是能夠無拘無束生活的著的普通人，還有生活不自由的人們。」</p>

  <p class="calibre6">過了這個國家就會看到各種形形色色的人。</p>

  <p class="calibre6">他是這麽跟我說的。</p>

  <p class="calibre6">「特別是在很多國家，多數派都被認為是普通人，而少數派則是被認為是怪胎、奇怪的人。他們終因被多數人的意見壓垮，從而無法表達自己的意見。他們就是這樣的人。」</p>

  <p class="calibre6">「……嗯。」</p>

  <p class="calibre6">「人一旦屬於集體就會失去個性。屬於機體本身就有自己的語言。然而在失去了個性後，即使還有意見和想法也沒能被采納。在相反的人看來就是這麽奇怪的東西。總感覺自己毫無立足之地呢。」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">「沒有比不被承認差異的人更渺小的吧。其實人與人之間本就更應該承認對方的差異才對。」</p>

  <p class="calibre6">哦。</p>

  <p class="calibre6">「所以你才會想到這裡是個充滿多樣性的國家？」</p>

  <p class="calibre6">「是的！我們通過承認人與人之間的差異，建立了這個真正意義上的和平國家。」</p>

  <p class="calibre6">「哦。」多麽了不起的志向啊。「說起來這個國家是由誰來統治的？」</p>

  <p class="calibre6">「哈哈哈！魔女小姐，讓一個人來治理這個國家的想法早就已經過時了。」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">原來如此，看來我的意見似乎不值得作為多樣性之一。「聽聞這個國家的治安很差，在商人之間傳開了惡評——」</p>

  <p class="calibre6">因為觀光客似乎不怎麽來這裡而看起來煩惱，於是我便將商人們對這個國家的評價告訴給了他。</p>

  <p class="calibre6">如此這般如此這般後。</p>

  <p class="calibre6">那位自稱運營委員的男人「嗯……」的一聲沈默了一陣，就好像被問及這個國家情況的商人們一樣，臉上帶著複雜的神情低吟著。</p>

  <p class="calibre6">「治安不好的國家，嗎……」</p>

  <p class="calibre6">我點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">「就是說啊。這裡似乎總在進行派系的鬥爭……」</p>

  <p class="calibre6">「因為居住在這個國家的，就是那些被稱為怪人的家夥……」他說。</p>

  <p class="calibre6">「而且這個國家才剛剛建成，所以還存在著各種各樣的問題。姑且先把興趣相近的人們都聚集在一塊，然後建立一個社區，這樣居民之間就不會產生摩擦了。」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">「志同道合之人聚在一起，能夠相互理解彼此間的差異，這是人類共享差異的第一步。」</p>

  <p class="calibre6">運營委員先生是這麽說的。</p>

  <p class="calibre6">原來如此。</p>

  <p class="calibre6">「要真是這樣的話，現在看來似乎並不怎麽順利。」</p>

  <p class="calibre6">我一邊說著，一邊指向馬路的對面。</p>

  <p class="calibre6">「……？」</p>

  <p class="calibre6">運營委員先生轉過頭一看。</p>

  <p class="calibre6">在他視線的正前方，是與這個國家的目標完全相反的東西。</p>

  <p class="calibre6">武器店之間的抗爭。騷動似乎都已經擴散到那種程度了——有為了保護女孩子而充當擋箭牌的男性，也有在一旁大聲呼救女性，還有充滿正義感的男性，各種各樣的人聚在一起，使得如同節日一般的騷亂加劇了。</p>

  <p class="calibre6">聽到騷動的人加入到騷動當中，使得騷動進一步擴大。</p>

  <p class="calibre6">本以為放著不管就能任由這場火自己撲滅，然而這樣也只會使大火越燒越旺。</p>

  <p class="calibre6">哎呀呀，看上去真的是很不得了呢。</p>

  <p class="calibre6">只是從遠處看倒也和普通的節日沒什麽區別，可當手持武器的人們成群結隊的在街上吵吵嚷嚷的現在發生的時候，除了治安不好，還真沒有什麽是可以形容的了。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀哎呀，又來了呢……」</p>

  <p class="calibre6">據這位自稱是運營委員的男性所說，這種事其實經常發生。</p>

  <p class="calibre6">如果不是這樣，這裡也不至於會被說成是治安不好的國家。</p>

  <p class="calibre6">「真叫人頭疼呢。」</p>

  <p class="calibre6">我一邊從遠處看著騷動，一邊這樣說道。</p>

  <p class="calibre6">那位運營委員的男性，「是啊……確實是很叫人頭疼。」嘆息著說了這麽一句話。</p>

  <p class="calibre6">然後他又接著說道。</p>

  <p class="calibre6">「就因為有這樣的人在，才會讓人覺得這個國家的人都是這樣的人。」</p>

  <p class="calibre6">在我把一個個大件的行李都捆在掃帚上之後，便騎上掃帚從這個國家飛了出去，然後把東西送到商人先生們那裡。</p>

  <p class="calibre6">「這是你們要的東西。」</p>

  <p class="calibre6">在怪人眾多的國家可以買到難得一見的稀有物品，商人們都對我的收獲感到高興。拿到錢的我也一樣很高興。可以說美好的生活由此展開了。</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">不過吧，為了保險起見。</p>

  <p class="calibre6">我也順便告訴商人先生們，關於我所訪問的那個國家，基本上是有其國家運營者所使用的名字的這檔子事。</p>

  <p class="calibre6">「哦，是叫『多樣性之國』啊……」「這名字也太土氣了吧。還不如叫大理石之鄉呢。」「明顯是拼布樂園要好一點吧。」「應該是雞尾酒之鄉才對吧。」「怎樣啦？想打架啊。」「你有種給我再說一遍試試。」「能不能先別吵了。雖說雞尾酒之鄉這個名字確實老土。」「這也不行嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">即使是傳達了這個國家正確的名字，也還是會有人因為這個國家的名字而產生分歧，或許這就是這個國家的風土人情吧。</p>

  <p class="calibre6">其中就有一位商人先生問我。</p>

  <p class="calibre6">「那個，魔女大人。」</p>

  <p class="calibre6">「是？」</p>

  <p class="calibre6">「您覺得這個多樣性之國怎麽樣？」</p>

  <p class="calibre6">大概是在向我詢問現階段的治安狀態和國家的氛圍吧。</p>

  <p class="calibre6">到底該怎樣回答他好呢。</p>

  <p class="calibre6">一想起我在短時間內去過的各種各樣的街區那裡發生的事，還有在那裡遇到的人。</p>

  <p class="calibre6">結果我也只是低吟了一聲。</p>

  <p class="calibre6">「嗯……」</p>

  <p class="calibre6">我此時的表情一定相當的複雜。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
