<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4nbht-br99q.html">DATE．A．LIVE约会大作战 15-19
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius">第十章　钥匙与剑</p>

    <p class="calibre7">〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主萤幕上显示出天宫塔了望台的玻璃帷幕碎片四散的同时，扩音器响起震耳欲聋的警报声。</p>

    <p class="calibre7">「……！这是——」</p>

    <p class="calibre7">「侦……侦测出两道强力的灵波反应！其中一道的数值显示为E等级！」</p>

    <p class="calibre7">「你说什么……！」</p>

    <p class="calibre7">听见〈保护观察处分〉箕轮说的话，琴里皱起了眉头。</p>

    <p class="calibre7">灵波反应，E等级。换句话说，那是拥有与普通精灵属性不同的灵力之个体——反转精灵所释放出来的反应。</p>

    <p class="calibre7">不过，唯独现在，琴里早已预料到会侦测出这道灵波反应。因为反转的十香现在应该位于那座了望台内部。</p>

    <p class="calibre7">不对——说是内部，已经不适当了。</p>

    <p class="calibre7">因为主萤幕上显示出悠然站在玻璃墙面上，长发随风飘逸的两名精灵。</p>

    <p class="calibre7">「……！」</p>

    <p class="calibre7">正当琴里的注意力被主萤幕吸引时，舰桥再次响起声音。</p>

    <p class="calibre7">散发出危险气息的尖锐警报声。</p>

    <p class="calibre7">不过，这并非从舰内传来，而是因为侦测到两人强烈的灵力所发出的空间震警报。</p>

    <p class="calibre7">通常空间震警报会在侦测到存在于邻界的精灵现身在这个世界，造成空间震动时才发布，但想必国家——AST也无法放过这异常的灵波数值吧。</p>

    <p class="calibre7">人影急速从街上消失，所有人匆忙前往附近的避难所避难。</p>

    <p class="calibre7">「唔……」</p>

    <p class="calibre7">琴里用眼角余光看着显示出避难画面的副萤幕，愁眉苦脸地紧握拳头。</p>

    <p class="calibre7">〈拉塔托斯克〉是以拯救精灵为目的的组织，不可能放着这样的紧急事态不管，冷眼旁观。</p>

    <p class="calibre7">不过，现在琴里的脑海里却想不出要用什么具体的方法来反转这个状况。</p>

    <p class="calibre7">只要用〈佛拉克西纳斯〉的装备或搭载的CR-Unit，或许能压制惹事生非的精灵。但是，这样跟AST或DEM有什么两样？之后如果不想办法解除精灵的力量，问题就永远不会解决。</p>

    <p class="calibre7">然而，只靠显现装置的力量不可能封印住精灵的灵力。如此一来，琴里他们至今是如何——</p>

    <p class="calibre7">「唔……！」</p>

    <p class="calibre7">——缺少了什么。琴里的脑袋突然一阵刺痛，令她皱起了脸。</p>

    <p class="calibre7">宛如少了一片拼图的感觉。而且，那幅拼图上描绘的是复杂的迷宫，少了一片拼图，路线便会乱七八糟。</p>

    <p class="calibre7">「！司令！」</p>

    <p class="calibre7">就在琴里的思绪得不到解答，绕不出死胡同的时候，舰桥上突然传来船员的喊叫声。</p>

    <p class="calibre7">在了望台墙面对峙的两人蹬了一下地面——不，是墙面后，转瞬间逼近彼此，展开无视重力的战斗。</p>

    <p class="calibre7">一名是身穿黑色灵装，手握单刃剑的反转精灵——十香。</p>

    <p class="calibre7">而另外一名则是飘散着金色长发，手持前端变成钥匙形状的戟的精灵——若是相信折纸所说的话，她是六喰。</p>

    <p class="calibre7">双方四射出异常等级的灵力，奔驰于墙面上，剑戟相接。每交手一次，灵力的余波便接连不断地破坏了望台的玻璃，闪闪发光的碎片四散于空中。</p>

    <p class="calibre7">「……总之，不能袖手旁观。必须多少减轻周围的损害——」</p>

    <p class="calibre7">琴里正要对船员下达指示时，停止话语。</p>

    <p class="calibre7">因为突然响起表示外部回路要求通讯的警报声。</p>

    <p class="calibre7">「通讯……？哪里打来的？」</p>

    <p class="calibre7">「一般回路——是鸢一折纸的手机打来的。」</p>

    <p class="calibre7">「你说什么……？快接通！」</p>

    <p class="calibre7">琴里说完后，扩音器便响起沙沙的杂讯声，之后传来折纸的声音。</p>

    <p class="calibre7">『琴里……！我是鸢一！』</p>

    <p class="calibre7">「折纸！你之前到底是在做什么啊？十香……还有那个精灵是谁？」</p>

    <p class="calibre7">『对不起，我待会儿再说明……！没有时间了！请帮帮我！我没有办法阻止她们！可以用〈佛拉克西纳斯〉的随意领域多少压制那两人的行动吗？』</p>

    <p class="calibre7">「我想……应该是办得到，但是不可能彻底压制住那种等级的精灵，顶多只能让她们感到身体变沉重而已。光是这样——」</p>

    <p class="calibre7">琴里话说到一半，扩音器再次传来声音。</p>

    <p class="calibre7">——并非折纸，而是男人的声音。</p>

    <p class="calibre7">『那之后的事情，就交给我处理……！』</p>

    <p class="calibre7">「什么……」</p>

    <p class="calibre7">琴里惊愕得瞪大双眼。</p>

    <p class="calibre7">对折纸的手机突然传来预料之外的男性声音，以及——听见那道声音而莫名安心的自己感到吃惊。</p>

    <p class="calibre7">「你……你在说些什么？话说你——」</p>

    <p class="calibre7">『没有时间详细解释了，但我有一个能阻止她们的方法。所以，拜托你，相信我，助我一臂之力好吗……！』</p>

    <p class="calibre7">「…………」</p>

    <p class="calibre7">听见男人苦苦哀求般的声音，琴里沉默了片刻。</p>

    <p class="calibre7">然后——</p>

    <p class="calibre7">「……在十香和六喰的战斗领域展开随意领域！同时发射〈世界树之叶〉！降低对周围的损害！」</p>

    <p class="calibre7">「司令！」</p>

    <p class="calibre7">舰桥上传来船员深感意外的声音。不过，这也无可厚非。纵然有折纸提出请求，但琴里相信了陌生男子所说的话。</p>

    <p class="calibre7">然而不知为何，琴里觉得自己会做出这种决断和说出这种话是再「自然」不过的事情。彷佛经历过无数次这样的过程、无数次命令他去做危险的事、无数次——答应他荒唐的请求。</p>

    <p class="calibre7">琴里竖起嘴里含着的加倍佳糖果棒，翻动披在肩上的外套，说了：</p>

    <p class="calibre7">「少废话，照做就是了——开始我们的战争吧。」</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">「结……结果怎么样，五河同学？」</p>

    <p class="calibre7">折纸神情不安地探头窥视士道的脸庞。士道点点头回应她，将借来的手机还给她。</p>

    <p class="calibre7">「嗯，她答应帮忙了。」</p>

    <p class="calibre7">「！真的吗？太好了……」</p>

    <p class="calibre7">「是啊……真的太好了。还好有你从中斡旋。」</p>

    <p class="calibre7">士道说完后，折纸摇了摇头。</p>

    <p class="calibre7">「不是的，没这回事。因为是你说的话，才打动了琴里。」</p>

    <p class="calibre7">「可是，琴里现在又不记得我……」</p>

    <p class="calibre7">折纸再次摇摇头。</p>

    <p class="calibre7">「她或许真的不记得你了，但一定跟失去记忆无关，这种时候就是会心有灵犀，因为你们是兄妹啊。」</p>

    <p class="calibre7">「是这样吗……」</p>

    <p class="calibre7">士道搔了搔脸颊苦笑后，吸了一大口气，拍了拍脸颊重振精神。</p>

    <p class="calibre7">「不过，这下子终于站上起跑线了。必须想办法阻止六喰和十香才行。我不知道六喰的好感度数值是多少，也不确定在记忆被封印的状态下吻十香，她会不会变成原来的十香，但是……只能赌一把了。」</p>

    <p class="calibre7">士道紧握拳头，面向折纸，凝视她的双眼。</p>

    <p class="calibre7">「……拜托你，折纸。我一个人没办法同时应付两个人……你可以助我一臂之力吗？」</p>

    <p class="calibre7">「五河同学……」</p>

    <p class="calibre7">于是，折纸面带微笑地点点头。</p>

    <p class="calibre7">「那还用说吗？要是我让你一个人上战场，之后可是会被『我』骂得狗血淋头的。」</p>

    <p class="calibre7">折纸如此说道后，十指交握转过身背向士道，接着说：</p>

    <p class="calibre7">「而且……我很开心你愿意依赖我，让我跟你一起并肩作战。因为女孩子并非只有被人保护才是幸福。」</p>

    <p class="calibre7">「折纸……」</p>

    <p class="calibre7">士道呼唤折纸的名字，折纸便转过头瞥了士道一眼，露出戏谑的微笑。</p>

    <p class="calibre7">接着从口袋拿出类似银色军牌的东西举到额头的高度，军牌因此发出金属碰撞的声响。</p>

    <p class="calibre7">「认证，鸢一折纸。展开——〈布伦希尔德〉。」</p>

    <p class="calibre7">于是下一瞬间，折纸的身体发出淡淡的光芒，装备着曲线优美的金属铠甲。</p>

    <p class="calibre7">CR-Unit。将奇迹般的技术——显现装置的效力发挥到极致，适合应用在各种战术上的装备，更是人类能与精灵交战的唯一力量。</p>

    <p class="calibre7">而且不只如此。折纸身穿的CR-Unit〈布伦希尔德〉的周围显现出宛如婚纱的纯白灵装。</p>

    <p class="calibre7">「那副模样是——」</p>

    <p class="calibre7">「——呵呵。你又再次爱上我了吗，五河同学？」</p>

    <p class="calibre7">折纸打趣地说完，又害羞得染红了脸颊。</p>

    <p class="calibre7">「呃，那个，我没有别的意思。」</p>

    <p class="calibre7">「没关系啦，哈哈……」</p>

    <p class="calibre7">士道看见折纸可爱的反应，不禁会心一笑后，立刻露出锐利的视线。</p>

    <p class="calibre7">「——走吧，折纸。」</p>

    <p class="calibre7">「嗯……五河同学。」</p>

    <p class="calibre7">说完——</p>

    <p class="calibre7">两人同时踏上战场。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">——街上响起震耳欲聋的警报声。</p>

    <p class="calibre7">七罪望着赶往避难所的人潮，一脸疑惑地皱起眉头。</p>

    <p class="calibre7">「……空间震警报？所以说……」</p>

    <p class="calibre7">「该不会……是十香她们吧……？」</p>

    <p class="calibre7">四糸乃发出不安的声音回答七罪。</p>

    <p class="calibre7">虽然不想往这方面猜想，但可能性十分高。七罪点点头表示同意。</p>

    <p class="calibre7">在十香和折纸失去踪影之后，七罪一行人便走遍大街小巷，寻找个性一百八十度大转变，判若两人的十香和折纸。尽管琴里对大家说包在她身上，但没有一个精灵耐得住性子乖乖等待。</p>

    <p class="calibre7">虽然不明白那两个人究竟发生了什么事，但事态明显非同小可。</p>

    <p class="calibre7">不知为何态度变得比平常圆滑的折纸倒也就罢了，问题在于十香。她突然痛苦地颓坐下来，下一瞬间却散发出不祥的气息抬起头。</p>

    <p class="calibre7">那似乎是和二亚当时发生的状况一样，一种名为反转的现象。虽然不知道是什么原因造成她反转，但那是——</p>

    <p class="calibre7">「好耶！七果！」</p>

    <p class="calibre7">正当七罪思考着这种事情的时候，突然传来这样的呼唤声。会这么称呼自己的只有二亚。</p>

    <p class="calibre7">七罪朝声音来源望去，便看见二亚还有其他外出搜寻十香她们的精灵齐聚在一起。看来是在到达这里前事先会合了。</p>

    <p class="calibre7">「怎么了，找到了吗？」</p>

    <p class="calibre7">「没有。不过听说天宫塔那边发生爆炸的样子。我们去看看吧。」</p>

    <p class="calibre7">说完，二亚便指向与人流相反的方向。</p>

    <p class="calibre7">七罪与四糸乃四目相交后，点了点头。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">「喝啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre7">「少狂妄了——！」</p>

    <p class="calibre7">钥匙天使与宝剑魔王屡次交手。</p>

    <p class="calibre7">每一次交手，一击一击中蕴含的灵力便互相撞击，闪光和冲击波宛如小型炸弹爆炸，朝四周喷溅。</p>

    <p class="calibre7">不仅如此，外型从锡杖转变为戟的钥匙天使〈封解主〉不定期地产生超小型的「门扉」，从十香的死角陆续发动攻击。</p>

    <p class="calibre7">那是凡人连刀光剑影都捕捉不到的神速世界。不——甚至连普通的精灵都无法与自己交锋到这种地步吧。被唤作十香的她暗自有些赞赏自己的对手。</p>

    <p class="calibre7">恐怕是事前用〈封解主〉「封锁」住灵力，短暂「开启」潜在能力吧。宛如让紧闭的花蕾盛开的美丽升华。以纯粹的杀意和敌意武装的必灭之戟。</p>

    <p class="calibre7">十香和六喰脚踏的了望台玻璃因两人的战斗余波，接二连三地破碎四散。十香翻了一个身，移动到了望台更上方——铁塔的部分。</p>

    <p class="calibre7">「你打算留我一个人吗？又打算让我孤身只影吗？」</p>

    <p class="calibre7">六喰丝毫没有减轻攻击，发出呻吟般的呐喊。</p>

    <p class="calibre7">「杀、杀！想要夺走我郎君的家伙，一律杀无赦……！」</p>

    <p class="calibre7">「哼，那你就别在那边乱吠，有种刺穿我的身体啊，钥匙女。前题是，你办得到的话。」</p>

    <p class="calibre7">「用不着你说……！」</p>

    <p class="calibre7">彷佛在呼应十香的声音，六喰举起〈封解主〉。</p>

    <p class="calibre7">就在这个时候，十香的身体涌起一股奇妙的感觉。</p>

    <p class="calibre7">宛如陷入一滩无形黏液之中的感觉。身体沉重不已，手脚难以动弹。</p>

    <p class="calibre7">「……怎么回事？」</p>

    <p class="calibre7">一瞬间，十香以为是六喰干的好事，然而——并非如此。因为六喰也表现出一副感到身体不对劲的样子，皱起眉头，对十香投以「你动了什么手脚」的视线。</p>

    <p class="calibre7">犯人恐怕另有其人。大概是人称士道、折纸的那两个人……或是他们的伙伴。</p>

    <p class="calibre7">即使如此，依然无损十香的目的。她要做的只有一件事，那就是打败站在眼前的敌人。</p>

    <p class="calibre7">「受死吧！」</p>

    <p class="calibre7">想必六喰的想法也跟十香一样。只见她朝空中蹬了一下，加快速度，连续不断刺出〈封解主〉。十香吐了一口长气后，拍打〈封解主〉的把手，一一挡开刺击。</p>

    <p class="calibre7">「……唔？」</p>

    <p class="calibre7">不过，十香在攻防战中微微皱了眉。</p>

    <p class="calibre7">六喰的每一击确实都带有必杀的威力。</p>

    <p class="calibre7">但该怎么说呢？十香的直觉告诉她——六喰没有打算以这次的攻击分出胜负。</p>

    <p class="calibre7">行动遭到妨碍这一点，十香也一样，六喰不可能放过这个致她于死地的机会吧。真要说的话——没错，感觉像是小心翼翼地为了使出「杀手鐧」而铺路。</p>

    <p class="calibre7">就在十香思考着这种事情的时候，六喰微微改变了她的攻击方式。加重手中的力道，以剜挖人体之势将〈封解主〉使劲刺向十香。</p>

    <p class="calibre7">不过，太鲁莽了。十香扭转身躯，在千钧一发之际避开了那一击。</p>

    <p class="calibre7">然而，下一瞬间——</p>

    <p class="calibre7">「〈封解主〉——【开】！」</p>

    <p class="calibre7">六喰转动被十香闪开的〈封解主〉后，十香背后的空间便产生一扇「门扉」。</p>

    <p class="calibre7">「——！」</p>

    <p class="calibre7">刹那间，十香以为背后会遭到什么攻击，然而——并非如此。</p>

    <p class="calibre7">那扇「门扉」呼吸般开始急速吸收四周的空气。</p>

    <p class="calibre7">站在铁塔的十香身体向上飘浮，被抛向天空。恐怕「门扉」的另一端连结的是气压差异较大的空间。</p>

    <p class="calibre7">不过，六喰本身也不认为靠这招就能吸走十香吧。这终究只是为了让她产生一瞬间破绽——</p>

    <p class="calibre7">「【开】！」</p>

    <p class="calibre7">此时响起六喰的声音，打断了十香的思绪。</p>

    <p class="calibre7">下一瞬间，十香的头上开启了一扇巨大的「门扉」，从中落下直径约有一百公尺，包含铁、石材、木材在内的块状物。</p>

    <p class="calibre7">「啧——」</p>

    <p class="calibre7">大概是什么建筑物吧。十香摆出将〈暴虐公〉的剑尖指向侧下方的姿势，朝建筑物挥去。</p>

    <p class="calibre7">剑光一闪。巨大的块状物上划过一道线，一分为二，避开十香，朝地面坠落。</p>

    <p class="calibre7">不过，就在这个时候——</p>

    <p class="calibre7">「〈封解主〉——【<ruby>解<rt>Heresu</rt></ruby>】！」</p>

    <p class="calibre7">十香和与她擦身而过的建筑物之间开启了一扇「门扉」，随后从中刺出钥匙形状的戟。</p>

    <p class="calibre7">「——」</p>

    <p class="calibre7">十香还处于才刚释放出剑击的姿势。即使在岌岌可危的时候翻身闪避，还是慢了半拍。</p>

    <p class="calibre7">〈封解主〉贯穿十香的灵装下襬后，直接刺进坠落的建筑物的一部分。</p>

    <p class="calibre7">然后——</p>

    <p class="calibre7">「什么……？」</p>

    <p class="calibre7">十香不由得皱起眉头。</p>

    <p class="calibre7">因为〈封解主〉刺入的巨大建筑物以及十香身穿的灵装在刹那间消失。</p>

    <p class="calibre7">不是被劈开，也不是被吸进「门扉」之中——而是当场烟消雾散。</p>

    <p class="calibre7">话虽如此，也没有时间让十香悠哉地思考。因为「门扉」逐渐扩大，〈封解主〉的主人六喰从中出现，对十香展开突击。</p>

    <p class="calibre7">「喝啊！」</p>

    <p class="calibre7">「竟然使出这种怪招……！」</p>

    <p class="calibre7">十香挡下〈封解主〉的攻击，利用反作用力脱离现场。</p>

    <p class="calibre7">直接降落地面，再次显现刚才被消除的灵装。</p>

    <p class="calibre7">但并非完全恢复原状。即使是精灵，要形成绝对堡垒灵装需要花费相当大量的灵力。曾经显现出的灵装没有还原成灵力而消失，无非是表示灵力的总量减少了。</p>

    <p class="calibre7">「…………」</p>

    <p class="calibre7">十香谨慎地监视着六喰的举动，感受到缠绕在自己身上少量的灵子残渣。</p>

    <p class="calibre7">「构成灵装的灵子还残留在空气中，看来并非——消失了。应该是分解……用那把钥匙解除分子或灵子的结合吧。原来如此，这就是你的杀手鐧吗？」</p>

    <p class="calibre7">「…………」</p>

    <p class="calibre7">六喰沉默不语，降落地面，与十香四目相交。</p>

    <p class="calibre7">不过，十香没有理会她，举起〈暴虐公〉。</p>

    <p class="calibre7">因为现在站在她眼前的是值得她做出这种举动的对手。</p>

    <p class="calibre7">即使思考和行动都充满了杀意，但称得上本能的部分却冷静地寻找对手的破绽。就好比——没错，冷静地在发狂。</p>

    <p class="calibre7">「——哼。看你长得一副幼童的模样，没想到竟如此骁勇善战。」</p>

    <p class="calibre7">十香浅浅一笑，将〈暴虐公〉的剑尖指向她可敬的敌手。</p>

    <p class="calibre7">不过，当两人就要再次交手的时候——</p>

    <p class="calibre7">「你们两个，给我等一下！」</p>

    <p class="calibre7">「拜托你们，冷静一点！」</p>

    <p class="calibre7">士道和折纸突然现身，阻挡在两人中间。</p>

    <p class="calibre7">十香一脸不悦地咂了嘴，重新握紧〈暴虐公〉的剑柄，打起精神。</p>

    <p class="calibre7">「你们要妨碍我吗……也罢。反正我要将你们全部打倒！」</p>

    <p class="calibre7">十香高声呐喊，将〈暴虐公〉一挥而下。漆黑的剑气描绘出新月形状，朝六喰和站在她面前的两个人延伸而去。</p>

    <p class="calibre7">不过，身穿金属铠甲和纯白限定灵装的折纸翻转手中的长枪后，其前端集结黑色的灵力，挡开十香的斩击。</p>

    <p class="calibre7">「……什么？」</p>

    <p class="calibre7">看见这出乎意料的现象，十香眯起双眼。</p>

    <p class="calibre7">她并非对折纸挡下刚才的一击感到吃惊。如今十香被一股无形的力量制限住行动，所以她释放出的剑击原本就没有使出全力，拥有精灵之力的折纸能挡开那记攻击也不足为奇。</p>

    <p class="calibre7">但是，现在折纸手持的长枪上所缠绕的分明是和十香同种——也就是所谓的反转体灵力。</p>

    <p class="calibre7">她从现在的折纸身上感受到的是普通的灵力，以及与目前笼罩在十香和六喰身上的灵力类似的人工力量。</p>

    <p class="calibre7">那把长枪前端集结的恐怕是飘散在周围的灵力吧。如此一来，也难怪她刚才发射出来的力量会如此强劲。毕竟这一带充斥着刚才被六喰分解的灵装浓密灵子。</p>

    <p class="calibre7">「哼……你们这些家伙——」</p>

    <p class="calibre7">十香露出锋利的视线，高举〈暴虐公〉，朝地面一蹬。</p>

    <p class="calibre7">「——总是让我感到惊喜呢！」</p>

    <p class="calibre7">「……！来了！五河同学，快封印六喰的灵力！」</p>

    <p class="calibre7">折纸如此呐喊，让长枪前端缠绕着黑色灵力，挡在士道的面前，保护他不受十香攻击。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">身穿黑色灵装的十香与身穿纯白灵装的折纸兵器相接，僵持不下，飞往高空。</p>

    <p class="calibre7">六喰从地上仰望着那幅情景，嘴里喃喃自语：</p>

    <p class="calibre7">「杀……杀。想夺走郎君之人皆为仇敌。我……我讨厌孤单一人——」</p>

    <p class="calibre7">「六喰！」</p>

    <p class="calibre7">「……！」</p>

    <p class="calibre7">突然听见有人呼唤名字，六喰赫然瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre7">「——郎君。」</p>

    <p class="calibre7">没错。站在六喰面前的，正是五河士道本人。</p>

    <p class="calibre7">「郎……郎君。郎君，你放心。妾身立刻让那个黑色女人回归空无。如此一来——」</p>

    <p class="calibre7">「六喰！」</p>

    <p class="calibre7">士道抓住六喰的肩膀打断她，再次呼唤她的名字。看见他拚命的模样，六喰不禁吓了一跳。</p>

    <p class="calibre7">「郎君，你这是怎么了？接下来交给妾身便可。」</p>

    <p class="calibre7">「不行……不可以，六喰！不要再做这种事了。我不希望十香消失，或是折纸忘记我是谁……！她们两人……不对，每一个人我都非常重视！」</p>

    <p class="calibre7">「……！」</p>

    <p class="calibre7">听见士道说的话——</p>

    <p class="calibre7">六喰抽搐般呼吸困难。</p>

    <p class="calibre7">不过，士道没有察觉六喰的状态，继续说道：</p>

    <p class="calibre7">「为什么……为什么啊？告诉我，六喰，为什么你会如此排斥大家？」</p>

    <p class="calibre7">士道真心诚意地询问她。</p>

    <p class="calibre7">六喰从喉咙发出颤抖微弱的声音。</p>

    <p class="calibre7">「——为何？」</p>

    <p class="calibre7">「咦？」</p>

    <p class="calibre7">「郎君为何口出此言？你……喜欢妾身吧？妾身也喜欢你。既然如此，不就好了吗？可是为何！为何你要说这种话！」</p>

    <p class="calibre7">六喰泪眼婆娑，接着说：</p>

    <p class="calibre7">「我不要！我讨厌孤单一人……！谁都不能抢走——」</p>

    <p class="calibre7">「——十香！折纸！」</p>

    <p class="calibre7">就在这个时候——</p>

    <p class="calibre7">某处传来这样的声音打断六喰。</p>

    <p class="calibre7">「那……那两个人为什么打起来了啊……！」</p>

    <p class="calibre7">「呀！不好了！」</p>

    <p class="calibre7">「——」</p>

    <p class="calibre7">往声音来源望去，便看见不知何时来到这里的六名少女的身影。</p>

    <p class="calibre7">理应被六喰「封锁」了记忆的精灵们全都抬头仰望着在空中交战的十香和折纸，露出困惑的表情。</p>

    <p class="calibre7">「啊——」</p>

    <p class="calibre7">看见她们的身影，六喰感到自己的心脏「怦通」收缩了一下。</p>

    <p class="calibre7">「你们……连你们也……你们每个人都想从我身边夺走郎君吗？不允许，我绝不允许。我再也——」</p>

    <p class="calibre7">脑袋天旋地转，一塌糊涂的感觉。</p>

    <p class="calibre7">六喰双手握住〈封解主〉，将前端朝向下方——</p>

    <p class="calibre7">「〈封解主〉——【闭】……！」</p>

    <p class="calibre7">将钥匙插进地面——不，正确来说，是地球，然后旋转。</p>

    <p class="calibre7">瞬间。</p>

    <p class="calibre7">以那一处为起点，强烈的地鸣朝四周缓缓蔓延。</p>

    <p class="calibre7">宛如站在不断施工的工业机器上。</p>

    <p class="calibre7">宛如地球变成一个脉动的巨大生命体。</p>

    <p class="calibre7">持续不断的微弱地震覆盖周围。</p>

    <p class="calibre7">「……！呜……呜喔！」</p>

    <p class="calibre7">「这……这是怎么回事……」</p>

    <p class="calibre7">「惊慌。是地震——吗？」</p>

    <p class="calibre7">士道和精灵们惊愕的声音震动六喰的鼓膜。</p>

    <p class="calibre7">六喰浅浅一笑，伸出手温柔地抚摸士道的脸颊。</p>

    <p class="calibre7">「你可以……放心了。这下子……再也无人能够妨碍我们。」</p>

    <p class="calibre7">「六喰……？你到底做了什么？」</p>

    <p class="calibre7">「——我对星球施展了【闭】。由于对象过于巨大，需要花费一点时间，但不久后，这颗星球便会停止运转了吧。」</p>

    <p class="calibre7">「什么——？」</p>

    <p class="calibre7">士道目瞪口呆。不过，现在的六喰并不在意他这副表情。六喰加深笑意，接着说：</p>

    <p class="calibre7">「如此一来，妨碍者就全都会消失。郎君你便能和妾身我永远生活在宇宙。呵呵……真期待呢。」</p>

    <p class="calibre7">「你说……什么——」</p>

    <p class="calibre7">士道的表情染上困惑之色。</p>

    <p class="calibre7">六喰满不在乎地抬起头。没错，因为还剩下一个她必须亲手解决的敌人。</p>

    <p class="calibre7">「喂、喂，六喰！喂！」</p>

    <p class="calibre7">六喰听着从后方传来的士道的呼唤声，抬头仰望飞舞在空中的黑影，蹬了一下震动的地面。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">「呀！有地震！好可怕！人家要抱紧七罪！」</p>

    <p class="calibre7">「你不是还有心情用话语来说明情况吗……！」</p>

    <p class="calibre7">七罪按住以地震为借口，想紧抱住自己的美九的头……当然，因为体格与臂力的差距，抵抗无效。</p>

    <p class="calibre7">不过，现在不是做这种事情的时候。因为十香与折纸展开空中战，空间震警报响彻四周，甚至发生了原因不明的地震。已经不知道该如何是好了。</p>

    <p class="calibre7">「到……到底……该怎么做才好啊？」</p>

    <p class="calibre7">「嗯……虽然不清楚该怎么做，但不先阻止十香和小折折的话，就大事不妙了吧？」</p>

    <p class="calibre7">「首肯。这样下去，会被AST或DEM发现——」</p>

    <p class="calibre7">「——大家！」</p>

    <p class="calibre7">就在这个时候，突然响起一道宏亮的声音。精灵们同时往声音来源望去。</p>

    <p class="calibre7">「……咦？」</p>

    <p class="calibre7">看见那名人物的模样后，不由自主地瞪大了眼睛。</p>

    <p class="calibre7">这也难怪。因为位于她们眼前的，是昨天那个突然向她们攀谈的陌生少年。</p>

    <p class="calibre7">「你……你是昨天的……？」</p>

    <p class="calibre7">「……咦！都响起空间震警报了，你还在继续跟踪我们吗……？做到这种地步，我都佩服你了……才怪咧。」</p>

    <p class="calibre7">七罪眯起眼睛鄙视地说完，少年便慌慌张张地奔向大家身边。</p>

    <p class="calibre7">然后在大家怀疑的视线下，深深低下头。</p>

    <p class="calibre7">「各位……拜托你们！请帮助我！」</p>

    <p class="calibre7">「……啥？咦，这是怎样……？」</p>

    <p class="calibre7">面对突如其来的请求，精灵们的表情染上困惑之色。</p>

    <p class="calibre7">「呃……发生什么事了？」</p>

    <p class="calibre7">尽管感到纳闷还是提出疑问的人是四糸乃。不愧是充满慈爱之心的女神，对来历不明的男人也如此温柔。</p>

    <p class="calibre7">于是，少年抬起头继续说：</p>

    <p class="calibre7">「六喰——精灵对地球『上锁』了。这样下去，会引发严重的事态！拜托……请用你们的精灵之力……帮助我！」</p>

    <p class="calibre7">少年拚命恳求。</p>

    <p class="calibre7">不过……七罪皱起眉头。这也难怪。首先她根本听不懂少年在说些什么。看来他似乎知道精灵的事情，但也因此显得他更加可疑。</p>

    <p class="calibre7">然而——</p>

    <p class="calibre7">「……我知道了。如果我帮得上忙。」</p>

    <p class="calibre7">犹豫片刻后，四糸乃如此回答，点头答应。七罪瞪大双眼望向她。</p>

    <p class="calibre7">「四……四糸乃？你最好还是再仔细考虑一下吧？这未免太可疑了吧……」</p>

    <p class="calibre7">「我知道……不过，他看起来不像坏人。而且……我不知道该怎么说才好，但我——想帮助这个人。」</p>

    <p class="calibre7">四糸乃露出充满强烈决心的眼神，点了点头。</p>

    <p class="calibre7">于是，其他精灵也纷纷表示同意。</p>

    <p class="calibre7">「呵呵，也罢。看来汝还懂得最起码的礼仪。」</p>

    <p class="calibre7">「首肯。不知道为什么，感觉以前也曾经发生过这种事呢。」</p>

    <p class="calibre7">「唔……既然大家都这么说了……虽然是男孩子，但打扮起来应该满可爱的～～」</p>

    <p class="calibre7">「帮就帮吧，感觉这种发展令人热血沸腾呢。」</p>

    <p class="calibre7">「大家……」</p>

    <p class="calibre7">少年感动得热泪盈眶。</p>

    <p class="calibre7">七罪显得有点尴尬，叹了一大口气。</p>

    <p class="calibre7">「……是怎样啊，搞得我一个人像坏人一样。知道了啦，我也答应总行了吧。所以——到底要我们怎么帮你？」</p>

    <p class="calibre7">七罪说完后，少年露出满心欢喜的表情——停下动作。</p>

    <p class="calibre7">「呃，这个嘛——」</p>

    <p class="calibre7">看来他并没有思考具体而言该如何是好的样子。七罪再次唉声叹了一口气。</p>

    <p class="calibre7">就在这个时候——</p>

    <p class="calibre7">『——真是的，你们在干什么啊？』</p>

    <p class="calibre7">某处传来琴里的声音。</p>

    <p class="calibre7">「！琴里！」</p>

    <p class="calibre7">「咦！你在哪里？」</p>

    <p class="calibre7">『我是透过随意领域从〈佛拉克西纳斯〉传送声音过来。那个人说的没错，灵力正逐渐侵蚀地面。虽然不知道会对地球造成怎样的影响，但不能放着不管。我等一下会朝决定好的六个地点发射〈世界树之叶〉，你们就以那些地点为起点传送各自的灵力。这样应该能暂时防止侵蚀。』</p>

    <p class="calibre7">「哦，原来如此。真有你的，琴里！本宫允许汝成为吾之眷属。」</p>

    <p class="calibre7">『不必了。不过，我们能做的事终究只有这样而已。不想办法阻止原因所在的精灵和天使，只是治标不治本。真的可以交给你处理吧，五河士道？』</p>

    <p class="calibre7">琴里说完后，被唤作士道的少年便用力点了点头。</p>

    <p class="calibre7">「嗯嗯……真的很谢谢你们。拜托你们了。」</p>

    <p class="calibre7">少年说完，转过身背对所有人，正打算离开时——</p>

    <p class="calibre7">七罪朝他的背影开口：</p>

    <p class="calibre7">「……你要去哪里？」</p>

    <p class="calibre7">于是，少年面向前方回答：</p>

    <p class="calibre7">「——去找等待我拯救的人。」</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">不断持续微微震动的大地上。</p>

    <p class="calibre7">「休想——抢走我的郎君。」</p>

    <p class="calibre7">六喰露出锐利的视线瞪着在上空僵持不下，激烈交战的十香和折纸。</p>

    <p class="calibre7">十香现在的注意力正集中在与折纸的战斗上。如此一来，六喰就能确实地从背后攻击她。</p>

    <p class="calibre7">「〈封解主〉——【开】！」</p>

    <p class="calibre7">六喰大喊的同时，转动手中的〈封解主〉。瞬间，〈封解主〉的前方出现了一扇勉强能让〈封解主〉前端通过的小型「门扉」。</p>

    <p class="calibre7">当然，「门扉」的另一端是十香的死角。只要将〈封解主〉刺进「门扉」之中，然后转动，一切都将结束。【解】——〈封解主〉奥秘的分解物质形态。在这无与伦比的力量面前，世间万物都将回归空无。照理说，就连十香也不例外。</p>

    <p class="calibre7">「【解】……！」</p>

    <p class="calibre7">六喰看准十香与折纸交手的时机，将钥匙天使刺向空间的「门扉」。</p>

    <p class="calibre7">不过——</p>

    <p class="calibre7">「住手！六喰！」</p>

    <p class="calibre7">当〈封解主〉正要刺进「门扉」的瞬间，士道张开双手挡在六喰面前。</p>

    <p class="calibre7">「——！」</p>

    <p class="calibre7">面对士道出乎意料的行动，六喰瞪大了双眼，身体抖了一下。</p>

    <p class="calibre7">然而，为时已晚。虽然手臂的肌肉反射性地因紧张而稍微偏离了一下，但〈封解主〉的尖端已刺进士道的肩膀。</p>

    <p class="calibre7">「唔……！」</p>

    <p class="calibre7">士道痛苦得皱起脸。六喰连忙想拔出〈封解主〉，因而在手臂施加力道。</p>

    <p class="calibre7">不过——</p>

    <p class="calibre7">「——咦？」</p>

    <p class="calibre7">随之袭来的奇妙感觉令六喰呆愣地发出声音。</p>

    <p class="calibre7">一幕幕的画面透过刺进士道体内的戟，排山倒海地流进自己脑海的感觉。不，正确来说，六喰自己本身也流漏出了一些什么。</p>

    <p class="calibre7">至于那是什么，则不得而知。但是，是一种士道与六喰两个个体的内容物逐渐混合在一起的感觉，宛如将两瓶种类不同的液体倒在一起摇晃过后的状态。</p>

    <p class="calibre7">啊啊——不过，这不是六喰第一次感受到这种感觉。没错，这种感觉跟当时士道在外太空将他手中的冒牌〈封解主〉刺进自己体内时一样——</p>

    <p class="calibre7">「——」</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">——没错，当时。</p>

    <p class="calibre7">那个寒冬之日。</p>

    <p class="calibre7">「某种东西」出现在沮丧失意的自己面前。</p>

    <p class="calibre7">彷佛被水弄糊、打上了马赛克，姿态非常奇妙的「某种东西」。</p>

    <p class="calibre7">它递给自己一个金光闪闪，类似宝石的东西。</p>

    <p class="calibre7">从那时起，自己——星宫六喰便成为了精灵。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">不过，奇妙的是，她一点也不害怕。</p>

    <p class="calibre7">不对，真要说的话，她的喜悦大过于恐惧，这么形容或许比较贴切吧。</p>

    <p class="calibre7">六喰手持的〈封解主〉钥匙型天使，别说是物体了，甚至连无形的东西——人类的记忆也能「封锁」。</p>

    <p class="calibre7">只要使用它的力量，姐姐、父母肯定都会只爱自己一人。</p>

    <p class="calibre7">六喰立刻兴高采烈地使用了天使的力量。在空间开启「门扉」，将〈封解主〉插入父母和姐姐认识的人和朋友体内，「封锁」他们对六喰家人的记忆。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">——不过就结论而言，事情并没有如六喰所愿。</p>

    <p class="calibre7">家人当天回家后的反应只是满头混乱，对于没有人认识自己的异常事态感到困惑，根本没心情搭理六喰。</p>

    <p class="calibre7">六喰深信若是周围没有一个人认识父母和姐姐，他们便会只爱六喰一人。</p>

    <p class="calibre7">然而，当家人知道始作俑者正是六喰的时候，他们的反应却与情啊爱的相去甚远。</p>

    <p class="calibre7">而是惊愕、愤怒、慌乱、动摇，以及——拒绝。</p>

    <p class="calibre7">父母和姐姐害怕获得神秘力量的六喰，抗拒她。</p>

    <p class="calibre7">六喰不太记得家人对自己说了些什么。明明那幅光景历历在目，却只有片断的话语一一闪过脑海。</p>

    <p class="calibre7">「怪物」、「你做了什么」、「不要杀我们」、「滚出去」、「像你这种人」——「根本不是家人」。</p>

    <p class="calibre7">正确来说，也许是大脑机灵地判断若是完整记住整句话的脉络，六喰的心恐怕承受不住。</p>

    <p class="calibre7">不过，六喰却清清楚楚地记得当时心痛的感觉。</p>

    <p class="calibre7">难过、痛苦、悲伤、寂寞——这些感情在脑中翻腾，等她回过神来的时候，她已经将〈封解主〉刺向父母和姐姐，将他们心中关于六喰的记忆封锁。</p>

    <p class="calibre7">——因为再继续听下去，她可能会发疯。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">于是，六喰又孤单一人。</p>

    <p class="calibre7">并非回到了以前的状态，而是在体会到家庭的温暖后，变成一个人。</p>

    <p class="calibre7">仔细想想，六喰原本就没有去爱什么的资格吧。</p>

    <p class="calibre7">在不知道爱是什么的情况下出生在这个世界，才没有发现自己爱人的方式产生了扭曲。</p>

    <p class="calibre7">一旦付出爱情，就必须得到同等的爱。</p>

    <p class="calibre7">一旦付出爱情，对方的眼里就必须只有自己一人。</p>

    <p class="calibre7">所以，六喰才锁上——</p>

    <p class="calibre7">自己的记忆。</p>

    <p class="calibre7">自己的心房。</p>

    <p class="calibre7">为了避免想起自己曾经拥有过家人、体会过家庭的温暖。</p>

    <p class="calibre7">——为了不再付出爱情。</p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre7">「啊——」</p>

    <p class="calibre7">在空间开启的「门扉」前。</p>

    <p class="calibre7">被〈封解主〉刺进肩膀的士道听见从自己的喉咙发出的声音，却好像置身事外一般。</p>

    <p class="calibre7">意外地没什么疼痛感，反而有某个少女的画面借由〈封解主〉传到了自己的脑海。</p>

    <p class="calibre7">那是士道这几天所作的梦。</p>

    <p class="calibre7">而——那恐怕是六喰被封锁的记忆。</p>

    <p class="calibre7">仔细想想，士道是在外太空将〈封解主〉刺进六喰体内打开她的心锁后，才开始作这个梦。</p>

    <p class="calibre7">虽然不清楚详细的原因，但恐怕是打开心锁的时候，六喰的记忆之锁也随之产生松动，她的记忆便透过〈封解主〉传到士道体内。</p>

    <p class="calibre7">然后当两人再次因为〈封解主〉连系在一起时，那个记忆便产生了震荡。</p>

    <p class="calibre7">「六喰……你是，不对，你也——」</p>

    <p class="calibre7">士道发出微微颤抖的声音，伸出手想触碰六喰。</p>

    <p class="calibre7">然而，下一瞬间。</p>

    <p class="calibre7">「啊嘎……！」</p>

    <p class="calibre7">身体被〈封解主〉刺入的部位突然窜过一阵剧烈疼痛，随后肩膀到手臂「砰！」的一声，炸了开来。</p>

    <p class="calibre7">「唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre7">痛不欲生的士道发出高声呐喊，几乎要把喉咙给喊破。</p>

    <p class="calibre7">那种触感与手被砍断或是压扁截然不同。是不允许手臂、肩膀存在于身上般，由内而外的毁灭。仅剩下一只手掌掉落到地面，形成一大滩血泊。</p>

    <p class="calibre7">【嘎……啊，啊啊啊啊啊啊！】</p>

    <p class="calibre7">士道反射性地发动声音天使〈破军歌姬〉。让自己的「声音」蕴含灵力，强忍着痛楚，提高回复力以抑制出血。</p>

    <p class="calibre7">同时，利用〈赝造魔女〉多少堵住一些伤口。士道原本以为〈赝造魔女〉的能力已被六喰的〈封解主〉封锁，应该起不了作用，但现在看来，遭到「封锁」的只有〈赝造魔女〉化为〈封解主〉时的能力。</p>

    <p class="calibre7">虽然犹如杯水车薪，但还是有一定的效果——至少避免因剧烈疼痛而发狂、失去意识。</p>

    <p class="calibre7">〈灼烂歼鬼〉的治愈火焰也慢慢在治疗伤口，但或许是无法治疗如此严重的伤势，又或者必须花费一段时间才有办法治疗，总之，目前并没有发挥太大的效用。</p>

    <p class="calibre7">士道脸上冒着冷汗，望向六喰。</p>

    <p class="calibre7">「六……喰——」</p>

    <p class="calibre7">「啊……啊，啊啊——郎君，不是的……我……我没有想要杀死你……」</p>

    <p class="calibre7">不过，六喰眼神失焦地凝视着虚空，害怕得颤抖着。手持的〈封解主〉当场掉落，胡言乱语似的接着说：</p>

    <p class="calibre7">「不要……不要让我孤单一人。啊，啊啊啊啊啊，郎君、姐姐……我，我…………！」</p>

    <p class="calibre7">六喰像是分不清梦境、记忆与现实，陷入混乱地抱着头。</p>

    <p class="calibre7">下一瞬间，当她眼泪夺眶而出的同时，她的身体开始发射出带有混浊色彩的灵力奔流。</p>

    <p class="calibre7">「呜——啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」</p>

    <p class="calibre7">「这……是……」</p>

    <p class="calibre7">士道挤出沙哑的声音。</p>

    <p class="calibre7">这种现象很眼熟——是反转。</p>

    <p class="calibre7">自己亲手让士道受到致命伤的事实，以及——在同一时间复苏的为何封锁自己心灵的记忆。</p>

    <p class="calibre7">这两点要素的确足以让六喰的心灵充满绝望。</p>

    <p class="calibre7">优美且勇猛的灵装产生赤红的裂缝，逐渐染上将混沌具体呈现出来的颜色。流出来的泪水变得如黑暗漆黑，掉落地面的〈封解主〉化为尘埃消失，而六喰背后则是渐渐出现一把巨大钥匙。</p>

    <p class="calibre7">「不……可以，六喰！」</p>

    <p class="calibre7">这样下去，六喰真的会反转。</p>

    <p class="calibre7">士道艰难地踏出踉跄的脚步。</p>

    <p class="calibre7">不过，笼罩住六喰身体的浓密灵力漩涡阻挡了他的去路，并朝他侵袭而来。</p>

    <p class="calibre7">「唔——！」</p>

    <p class="calibre7">现在的士道难以闪避或挡开攻击。他只好踏稳脚步，勉强承受这一击。</p>

    <p class="calibre7">然而下一瞬间，遥远的天空落下猛烈的斩击，旋即歼灭逐渐逼近士道的六喰的灵力漩涡，使之烟消云散。</p>

    <p class="calibre7">「咦——？」</p>

    <p class="calibre7">士道呆愣地瞪大双眼。瞬间，他以为是〈佛拉克西纳斯〉的掩护，然而——并非如此。这是〈暴虐公〉的——</p>

    <p class="calibre7">「哼。」</p>

    <p class="calibre7">正当士道思考着这种事情的时候，上空传来这样的声音。</p>

    <p class="calibre7">「你可别误会了。无论理由为何，我只是不希望让给予我屈辱的男人那么轻易死去。」</p>

    <p class="calibre7">十香愤恨不平地如此说道后，再次面向在天空中飞舞的折纸。</p>

    <p class="calibre7">「十香……」</p>

    <p class="calibre7">士道如此低喃后，将脸转回六喰的方向。</p>

    <p class="calibre7">十香这番话并没有怨恨的意思吧，不过——她使出的那一击为士道开启了一条活路也是不争的事实。士道在心中感谢十香的并不是她拯救了自己，而是她给了自己到达六喰身边的机会。士道踏出脚步，伸出剩下的另一只手用力紧抱住六喰。</p>

    <p class="calibre7">身体还没办法随心所欲地使劲。与其说紧抱住不放，倒不是说是用体重压制住六喰还比较贴切——无论如何，士道痛苦地扯开喉咙：</p>

    <p class="calibre7">「六喰！六喰！快回来！不行，你不能陷入反转的状态！」</p>

    <p class="calibre7">士道竭尽身体仅存的力气，紧抱着六喰的身体，高声呐喊。</p>

    <p class="calibre7">——士道之前并不明白。</p>

    <p class="calibre7">为什么六喰会如此排斥其他人，想要独占士道。</p>

    <p class="calibre7">当然，嫉妒或占有欲是每个人都会拥有的感情，不过六喰的程度非比寻常。</p>

    <p class="calibre7">然而，如今——</p>

    <p class="calibre7">透过〈封解主〉共享六喰的记忆后，他终于明白。</p>

    <p class="calibre7">因为——</p>

    <p class="calibre7">「六喰……你——就是我。」</p>

    <p class="calibre7">士道对逐渐染成漆黑的六喰如此倾诉。</p>

    <p class="calibre7">没错，六喰简直就像士道一样。当他一开始梦到六喰的过去时，甚至还误以为是回想起自己的过去。</p>

    <p class="calibre7">士道也曾经被亲生母亲抛弃，从他懂事以来就一直是孤单一人。</p>

    <p class="calibre7">然后他被五河家收养，才体会到父母、妹妹——家庭的温暖。</p>

    <p class="calibre7">所以，他能了解六喰的感受。</p>

    <p class="calibre7">「六喰……你很不安对吧，非常没有安全感吧。」</p>

    <p class="calibre7">士道发出嘶哑的声音说完，感觉六喰的肩膀微微颤抖了一下。</p>

    <p class="calibre7">没错。六喰感到非常不安。</p>

    <p class="calibre7">因为记忆的原点里并不存在着「爱」。</p>

    <p class="calibre7">某天突然得到的温暖既舒适、耀眼，却又难以捉摸。</p>

    <p class="calibre7">真的是梦幻般的存在，若是突然清醒，是否就会立刻消失呢？</p>

    <p class="calibre7">明明处于幸福之中，心中却经常感到一丝不安。</p>

    <p class="calibre7">所以，一旦家人和自己以外的人亲昵地谈话，一旦知道他们属于自己未知的世界时，心脏便一阵揪痛。</p>

    <p class="calibre7">反正自己只是中途加入他们人生的存在，他们另有更重视的其他人事物。</p>

    <p class="calibre7">虽然不像六喰那样极端，但年幼的士道也曾怀抱过这样的感情。</p>

    <p class="calibre7">「可是啊，六喰……不要紧的。」</p>

    <p class="calibre7">士道在逐渐模糊的视野中，靠摸索的方法抚摸着六喰的头，继续说道：</p>

    <p class="calibre7">「不需要担心。不论是父母还是兄弟姐妹……即使离得再遥远，心还是连系在一起的。因为那就是——家人啊。」</p>

    <p class="calibre7">没错。是士道的父母还有琴里教会他这一点。</p>

    <p class="calibre7">不过，若是士道在理解这个道理之前就得到和六喰一样的力量，不知道结果会是如何。</p>

    <p class="calibre7">「……，……！」</p>

    <p class="calibre7">士道说完后，听见六喰轻轻屏住呼吸的声音。</p>

    <p class="calibre7">「可是……我……我……已经……」</p>

    <p class="calibre7">「……你还有我！」</p>

    <p class="calibre7">士道大喊，回答六喰微弱的声音。</p>

    <p class="calibre7">「我……会成为你的家人。所以，你不用再担心了。不管发生什么事，我都不会忘记你。不论你对我做了什么，我都不会讨厌你……！」</p>

    <p class="calibre7">士道不断剧烈咳嗽，就快把喉咙深处的血块给咳出来，然而他不予理会，接着说：</p>

    <p class="calibre7">「啊啊……不，光是这样还不够。六喰，你也要……答应我。单方面付出的爱没有意义。因为我们……是家人啊。」</p>

    <p class="calibre7">「……！郎君，我——」</p>

    <p class="calibre7">六喰轻轻开启嘴脣，发出声音。</p>

    <p class="calibre7">于是那一瞬间，如汙泥浊黑的眼泪恢复成原来清澈的颜色。</p>

    <p class="calibre7">不过，充满周围的灵力依然继续增加气势。</p>

    <p class="calibre7">现在正是分水岭，六喰是否会恢复理智的紧要关头。</p>

    <p class="calibre7">「六喰——」</p>

    <p class="calibre7">士道不清楚六喰是否会接受他说的话。不过，没有时间和其他方法了。士道使出最后的力量，抬起六喰的下巴——</p>

    <p class="calibre7">「嗯……」</p>

    <p class="calibre7">「——」</p>

    <p class="calibre7">将自己的脣印上六喰的脣。</p>

    <p class="calibre7">咳血后，带有血味的吻。</p>

    <p class="calibre7">用来表达爱意，有些过于血腥的亲吻。</p>

    <p class="calibre7">士道怀抱着祈求的心情，紧闭双眼。</p>

    <p class="calibre7">不久后，有某种温热的东西透过触碰的嘴脣流进士道体内。</p>

    <p class="calibre7">经历过无数次，封印的感觉。灵力从六喰的身体转移到士道身上。</p>

    <p class="calibre7">同时，六喰身穿的灵装以及逐渐显现在她背后的钥匙型魔王失去了光芒，消融在空气中。</p>

    <p class="calibre7">「……六喰！」</p>

    <p class="calibre7">「啊……呜……」</p>

    <p class="calibre7">变成一丝不挂的六喰无力地往士道身上靠。</p>

    <p class="calibre7">不过，士道原本就已超越了极限，将体重施加在六喰身上。想当然耳，士道失去了平衡，当场向后仰倒。</p>

    <p class="calibre7">「呃噗……！」</p>

    <p class="calibre7">背部以及后脑杓重重撞击到地面，士道发出窝囊的声音。</p>

    <p class="calibre7">不过真要说的话，那声惨叫的主要原因是出自震动到之前的伤口就是了。</p>

    <p class="calibre7">虽说利用〈破军歌姬〉、〈赝造魔女〉以及〈灼烂歼鬼〉的三种力量做了紧急治疗，但对普通人而言，这可是致命伤——不仅如此，甚至立即死亡也不足为奇的重伤，没有痛苦得在地上打滚就值得称赞了。</p>

    <p class="calibre7">「……，……」</p>

    <p class="calibre7">不知是哭累了还是用尽力气了，六喰在士道被血濡湿的胸口上呼呼大睡。</p>

    <p class="calibre7">士道望着六喰，松了一大口气。</p>

    <p class="calibre7">「六喰……谢谢你，愿意相信我……」</p>

    <p class="calibre7">士道放下头，仰望着天空，拍了拍六喰的头。</p>

    <p class="calibre7">……但是不知为何，这时他心中涌起一股不祥的预感。</p>

    <p class="calibre7">明明解决了一件棘手无比的大事，却好像忘记了某件重要的事情。</p>

    <p class="calibre7">此时，彷佛呼应士道的思考，有某种东西从扩展在士道眼前的辽阔天空，以惊人的速度朝士道落下。</p>

    <p class="calibre7">「什么……！」</p>

    <p class="calibre7">士道不禁瞪大双眼，发出惊愕声。</p>

    <p class="calibre7">于是，那个朝他飞来的东西在即将抵达地表时突然减速，轻柔地降落在士道的头旁边。</p>

    <p class="calibre7">黑色的裙子随风飘扬，轻抚着士道的视野。</p>

    <p class="calibre7">没错，出现在那里的——</p>

    <p class="calibre7">「——哼。还以为你有点本事，结果却落得这样的下场吗，女人？」</p>

    <p class="calibre7">正是直到刚才为止理应和折纸展开空中战的反转精灵，十香。</p>

    <p class="calibre7">「十……香……！」</p>

    <p class="calibre7">士道屏住呼吸后改变姿势，保护在他胸膛上沉睡的六喰。</p>

    <p class="calibre7">「……谢谢你，多亏了你，我才能……阻止六喰……」</p>

    <p class="calibre7">「哼。与我何干。反正我要一起收拾你们。」</p>

    <p class="calibre7">十香说完露出危险的眼神。士道无力地回望。</p>

    <p class="calibre7">灵力遭到封印、失去意识的六喰不可能有能力对抗十香。不过，现在的士道也绝对称不上处于最佳状态。</p>

    <p class="calibre7">「唔——你们没事吧？」</p>

    <p class="calibre7">此时，折纸晚了十香数秒，降落在不远处。</p>

    <p class="calibre7">不过，她的灵装和CR-Unit到处都破破烂烂。果然，即使是折纸，面对反转的十香，似乎还是不得不陷入苦战。</p>

    <p class="calibre7">「…………」</p>

    <p class="calibre7">十香瞥了折纸一眼后，睥睨四周，再次将视线移回士道和六喰身上。</p>

    <p class="calibre7">士道感觉自己的背一片潮湿。</p>

    <p class="calibre7">这也难怪。刚才的一击只是十香一时兴起。同样的，现在的十香只要心血来潮，起了别的念头，就可能杀死士道以及六喰和折纸。</p>

    <p class="calibre7">「唔……」</p>

    <p class="calibre7">士道尽可能轻柔地将六喰放到地上后，强忍着晕眩与痛楚，打算站起来。</p>

    <p class="calibre7">他的身体状态确实糟到极点。若是拿人类和僵尸来对比，他的状况差一点就要沦为僵尸。</p>

    <p class="calibre7">不过，能让十香复原的只有士道。他凭借意志力撑起身体，立起膝盖。</p>

    <p class="calibre7">「唔……呜，喔……」</p>

    <p class="calibre7">「——哼。」</p>

    <p class="calibre7">十香以冷若冰霜的眼神俯视士道后，弯下身子，揪起士道的前襟。</p>

    <p class="calibre7">「唔啊……！」</p>

    <p class="calibre7">「五河同学！」</p>

    <p class="calibre7">折纸高声呐喊，打算攻击十香。</p>

    <p class="calibre7">不过，或许是被十香锐利的眼神所牵制，她当场停下脚步。这也难怪。两人与士道的距离一目了然，若是稍有闪失，在折纸的长枪碰触到十香之前，士道早已身首分离。</p>

    <p class="calibre7">「…………」</p>

    <p class="calibre7">士道痛苦得皱起脸孔，十香不予理会，轻而易举地举起士道，令他双脚离地。</p>

    <p class="calibre7">然后，瞥了一眼倒卧在地的六喰，发出冷漠的声音。</p>

    <p class="calibre7">「——难得出现实力强劲的战士，你竟然把她变成一个熟睡的幼童。」</p>

    <p class="calibre7">「唔……」</p>

    <p class="calibre7">十香露出剑刃般锋利的视线，瞪视士道。</p>

    <p class="calibre7">然而下一瞬间，十香却叹了一口气，有些寂寥地接着说：</p>

    <p class="calibre7">「……没兴致了。」</p>

    <p class="calibre7">「咦——？」</p>

    <p class="calibre7">听见不符合反转十香个性的话语，士道不禁双眼圆睁。</p>

    <p class="calibre7">不过，他的讶异立刻又被更大的惊愕取代。</p>

    <p class="calibre7">因为十香将抓住士道前襟的手拉向自己，毫不犹豫地将自己的脣印上士道的脣。</p>

    <p class="calibre7">「嗯嗯……！」</p>

    <p class="calibre7">「呀——！」</p>

    <p class="calibre7">士道与正巧目睹这个场景的折纸不约而同地发出叫声。</p>

    <p class="calibre7">然而，十香不慌不忙地松开抓住士道前襟的手。</p>

    <p class="calibre7">「……好痛！」</p>

    <p class="calibre7">臀部强烈撞击到地面，与刚才相同的震动与痛楚侵袭全身。</p>

    <p class="calibre7">不过，士道尽管痛得皱起脸，还是不敢将视线从十香脸上移开。</p>

    <p class="calibre7">——十香身穿的漆黑灵装化为闪闪发光的光粒，随风飘散。</p>

    <p class="calibre7">十香的双眼一如先前冷淡，却映照出奇妙的色彩。她俯视着士道，轻声呢喃：</p>

    <p class="calibre7">「——别让我……」</p>

    <p class="calibre7">「咦……？」</p>

    <p class="calibre7">「别让『十香』太伤心。」</p>

    <p class="calibre7">十香如此说完，便像突然失去意识，当场俯卧在地。</p>

    <p class="calibre7">「十……十香！」</p>

    <p class="calibre7">士道连忙探头窥视倒在地上的十香的脸庞。</p>

    <p class="calibre7">「嗯……唔……」</p>

    <p class="calibre7">那张褪去冰冷的安稳睡脸。</p>

    <p class="calibre7">脸的五官和刚才完全一模一样，不过散发出来的气息已经回复为士道熟悉的十香。士道吐了一口安心的气息，头无力地垂在他立起的膝盖上。</p>

    <p class="calibre7">「五河同学，你没事吧！」</p>

    <p class="calibre7">可能是看见这幅情景，折纸冲了过来。士道无力地露出苦笑，挥了挥手。</p>

    <p class="calibre7">「还行……不对，我这副模样，实在称不上没事吧。」</p>

    <p class="calibre7">「就……就是说啊！受了这么重的伤……必须尽早使用医疗用显现装置才行！」</p>

    <p class="calibre7">「嗯……说的也是。不知道琴里她们是否已经恢复记忆了。也不能让六喰和十香一丝不挂地躺在地上，得快点联络〈佛拉克西纳斯〉……」</p>

    <p class="calibre7">就在这个时候——</p>

    <p class="calibre7">士道止住了话语。</p>

    <p class="calibre7">不，是半强制地中断。</p>

    <p class="calibre7">——因为六喰突然当场坐起身，堵住士道的嘴脣。</p>

    <p class="calibre7">「噗……六、六喰！」</p>

    <p class="calibre7">「……呵呵，你太粗心大意了，郎君。」</p>

    <p class="calibre7">士道的表情染上惊愕之色，六喰尽管摇晃着身躯，还是露出张狂的笑容。</p>

    <p class="calibre7">「你……你这是做什么……」</p>

    <p class="calibre7">「你方才和十香接吻了吧。」</p>

    <p class="calibre7">「咦……」</p>

    <p class="calibre7">听见六喰说的话，士道抽动了一下眉毛。</p>

    <p class="calibre7">还以为六喰听懂了士道说的话，难不成她还是非得独占士道一人才肯罢休吗——</p>

    <p class="calibre7">六喰像是看穿士道的心思，嗤嗤窃笑。</p>

    <p class="calibre7">「放心吧。已经……没事了。无论士道做出何事，妾身都不会再感到不安。因为……我们是家人啊。」</p>

    <p class="calibre7">说完，六喰有些难为情地染红了脸颊。</p>

    <p class="calibre7">士道见状，吐了一口长气，并且莞尔一笑。</p>

    <p class="calibre7">「六喰……」</p>

    <p class="calibre7">「不过——」</p>

    <p class="calibre7">六喰打断士道，用手指抚过刚才亲吻的嘴脣。</p>

    <p class="calibre7">「此种程度的肌肤之亲，应该无妨吧？因为我们是家人。」</p>

    <p class="calibre7">然后如此说道，露出戏谑的笑容。</p>

    <p class="calibre7">「这个嘛……」</p>

    <p class="calibre7">……家人，到底是怎么样的存在？</p>

    <p class="calibre7">士道不知道能否对自己说过的话负起责任，内心感到有些不安。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4nbht-br99q.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 15 家人六喰 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">第六章 Battle of cosmos</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">第七章 敞开心房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">第八章 封锁的记忆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">第九章 触景伤情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">第十章 钥匙与剑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">终章 重逢之时</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 16 再逢狂三 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章 正义使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章 梦魔的诱惑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章 谁胜谁负</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章 少女的时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章 过往的罪孽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章 援救的轮回</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">DATE A LIVE 17 狂三Ragnarok by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter1.html">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter2.html">彩插1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter3.html">彩插2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter4.html">彩插3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter5.html">彩插4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter6.html">彩插5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter7.html">CONTENTS</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter8.html">前 言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter9.html">断 章 精灵的诞生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter10.html">第一章 开战的狼烟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter11.html">第二章 梦魔的暗躍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter12.html">第三章 最后的休息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter13.html">第四章 终焉的足音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter14.html">第五章 精灵的复活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter15.html">后 记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 18澪Gameover by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩插一</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">彩插二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">彩插三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">彩插四</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">断章/一 Memory</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 成为母亲的澪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">断章/二 Friends</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第二章 三名魔术师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">断章/三 School</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第三章 世界树落叶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">断章/四 Date</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第四章 最初与最后的对峙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">断章/五 Ocean</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第五章 扣动扳机之人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">插画</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 19 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/color1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 生还者的责任</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 “第二次”约会</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 不应存在的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 短暂的乐园</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 而她的选择是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">第六章 伸出的手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4nbht-br99q.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
