<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles2.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../q5053-0f9xy.html">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    枯野锳, 枯野瑛, 枯野英

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section002.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius"><b class="calibre10">『在那场仗开始以前』</b><br class="calibre2"/>
    <span class="title2">　-regal braves-</span></p>

    <p class="calibre5">决战前一晚。</p>

    <p class="calibre5">大家谈妥，至少最后要在各自想见的人身边度过。</p>

    <p class="calibre5">基于那样的理由，为讨伐赞光教会认定之敌性<ruby>星神<rt>Visitors</rt></ruby>「艾陆可．霍克斯登」而集结的勇者一行人暂时解散了。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「……为什么扯到最后，你会跑来我这里？」</p>

    <p class="calibre5">许久未见的恩师一脸不悦地如此表示。</p>

    <p class="calibre5">「因为～我既没有家人又没有情人啊。」</p>

    <p class="calibre5">黎拉哈哈大笑地这么回答。</p>

    <p class="calibre5">帝都第六街区的一角，远离骑士团巡逻路线的贫民街。被评为每走三步就会遇上一次扒手的这个区块，黎拉的师父下榻的旅馆就在这里。</p>

    <p class="calibre5">每走一步都会吱嘎作响的地板；满布灰尘实在无法使用的暖炉；房内所摆的灯即将耗尽燃油，几乎起不了照明的作用。这样住一晚要收五枚银币是挺坑人，不过外头招牌底下刻的山羊头图样倒有其价值。那表示投宿这间旅馆的房客，有这一带的地头蛇组织「<ruby>紫山羊<rt>Whisperer</rt></ruby>」保障人身平安。</p>

    <p class="calibre5">「真要找个亲近的人作伴时，我才发现自己顶多只想得到师父。哎～连我都觉得人生寂寥呢～」</p>

    <p class="calibre5">啊哈哈哈哈──黎拉笑得刻意。</p>

    <p class="calibre5">师父是个谜团重重的男子。他外表瘦弱，看不出多大岁数……要说三十像三十，要说六十也像六十。黎拉初次见到这名人物是超过十年前的事，但他的外表从那时候就几乎没变。甚至可以说，他看起来反而变年轻了。</p>

    <p class="calibre5">不只年龄，出生及成长背景也不详。而且，他还身怀不知从哪里习得的百般武艺，见识更是广阔得连成群帝都学者都敌不过。</p>

    <p class="calibre5">那样的师父甚为刻意地露出疲态，并垂下肩膀。</p>

    <p class="calibre5">「……你心爱的师兄去哪里了？」</p>

    <p class="calibre5">「威廉吗，他说要回寇马各和爱尔他们见面。」</p>

    <p class="calibre5">「既然这样，你跟过去不就得了。可爱的师妹拜托，那家伙铁定不会拒绝。」</p>

    <p class="calibre5">「啊哈哈，师父还是一样很不会开玩笑耶。」</p>

    <p class="calibre5">黎拉笑着将眉头深锁。</p>

    <p class="calibre5">「要是我那样做，那个笨蛋岂止不会拒绝，还会把我当真正的家人对待吧。」</p>

    <p class="calibre5">她吓唬人似的压低声音说。</p>

    <p class="calibre5">「八成没错。有什么不妥吗？」</p>

    <p class="calibre5">「世界大概会毁灭喔。」</p>

    <p class="calibre5">沉默。</p>

    <p class="calibre5">「虽然有抛下一切也想回去的归宿，却又晓得自己绝对回不去。我是如此。师父也是如此。历届前辈全都是如此。虽然不明白理由为何，但这就是当<ruby>正规勇者<rt>Legal brave</rt></ruby>的最低条件之一对不对，那我有家可归不就糟糕了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「又没有明文禁止。」</p>

    <p class="calibre5">「就算那样，我可是被赞光教会直接认定为世上最不幸的人，才获得正规勇者头衔的耶。所以要是我成了世上第一幸福的人，总觉得资格就会在瞬间被剥夺。</p>

    <p class="calibre5">当然喽，凭我浑身洋溢的才华与实力，多少还是能奋战啦。但碰上星神──既然对方和某人属于同类，光靠那样实在赢不了。」</p>

    <p class="calibre5">「不对吧，你把世上第一的幸福说得太容易了。」</p>

    <p class="calibre5">「我有一蹴可几的信心喔，毕竟我只是个怕寂寞的人嘛。」</p>

    <p class="calibre5">沉默。</p>

    <p class="calibre5">「师父，你之前不是说过吗。正规勇者的强大无人能及。因此，正规勇者肯定会受到孤立──是不是这样来着？结果，你那些话大错特错耶。</p>

    <p class="calibre5">我现在明明厉害到连自己都会怕，有个家伙却一直持续不断地追上来。明知道绝对追不过，他却学不乖。只要我稍微回头，总会看到那家伙。简直让人想大喊：『这是哪门子的三流惊悚情节啊！』那家伙纠缠不休地一直追一直追，都不肯让我孤单一人。」</p>

    <p class="calibre5">「你那么讨厌他吗？」</p>

    <p class="calibre5">师父傻眼似的问黎拉。</p>

    <p class="calibre5">黎拉「唔～」地望着半空中，并且在心里摸索有关威廉的字句。</p>

    <p class="calibre5">「是啊，真的有够讨厌。即使长大了，脑子里也还是个小孩；学了许多东西，却在面对任何问题时都靠体力硬拚；只是比我早一点遇到师父，就摆出师兄的架子；以前明明还有点可爱，个子却长高了；观察力又不是不行，却丝毫不懂女人心。」</p>

    <p class="calibre5">「你骂得真狠。」</p>

    <p class="calibre5">哎，的确，黎拉自己也有同感。这些迁怒的话相当牵强。</p>

    <p class="calibre5">不过这也没办法，不是吗？假如不迁怒，黎拉．亚斯普莱就无法继续讨厌那家伙。而且在停止讨厌对方的那瞬间，她大概会无可救药地堕落下去。</p>

    <p class="calibre5">威廉．克梅修属于无法忍受身边有谁不幸福的那种人。况且他关心的对象还不分男女老幼。因此要是有人表示寂寞，想要他陪伴，他肯定就会照做。就算开口的是黎拉．亚斯普莱也一样──尽管威廉八成会摆出难看到不行的脸色。</p>

    <p class="calibre5">要是发生那种状况，光是那样，黎拉自己大概就会挺满足了。她会抛下世界最不幸的头衔。而且，肯定会有后续效应。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">赞光教会肯定会采取行动，他们应该会开始寻找下个够格当正规勇者的人物。</p>

    <p class="calibre5">之后的发展，黎拉不太愿意想像。</p>

    <p class="calibre5">「──没办法。无论用不用消去法，我总不能将最后一夜专程来投靠的弟子赶走。」</p>

    <p class="calibre5">师父一边搔头发，一边抓起挂在破椅子上的大衣。</p>

    <p class="calibre5">「反正这房间不适合长谈，有话我们到有食物和酒的地方再聊。好久没听见你最讨厌的师兄有什么英勇事迹了，待会儿给我好好说一说。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯，好啊。师父知道这附近有什么好吃的店吗？」</p>

    <p class="calibre5">「别太期待了，能端出像样餐点的店还比较少。」</p>

    <p class="calibre5">他一边踏着吱嘎作响的地板，一边将手伸向难开阖的门。</p>

    <p class="calibre5">「对了，黎拉。真亏你晓得我的下落。最近我应该也没有向<ruby>联盟组织<rt>Alliance</rt></ruby>报告自己的动向才对。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯？啊，对对对。我找你找得满辛苦的喔，嗯。」</p>

    <p class="calibre5">……没错。循正常途径，黎拉根本找不到师父本人的踪迹。</p>

    <p class="calibre5">前迪欧尼骑士国荣誉骑士暨前第十八代正规勇者。黎拉原以为如此有名的人只要在人前稍有动作，她立刻就能得到消息。</p>

    <p class="calibre5">因此黎拉能在这里找到师父，纯属巧合。</p>

    <p class="calibre5">她本来在找的是其他人物。勇者一行人先前击溃的反帝国武装宗教组织余党，还有疑似准备率领那些党羽着手新计画的危险人物。</p>

    <p class="calibre5">在调查过程现形的地点之一，就是这间旅馆。</p>

    <p class="calibre5">而且不知道为什么，她之前遍寻不着的师父就下榻于此。</p>

    <p class="calibre5">──黎拉希望这是巧合。她希望无条件信任自己重视的人。然而，黎拉并没有纯真到可以在这种情况下完全不对人起疑，她的立场更不容许她回避责任。</p>

    <p class="calibre5">「还有，刚才谈了那些我才想到，我有件事想先和师父问清楚。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯，你要问什么？」</p>

    <p class="calibre5">黎拉吸了气。</p>

    <p class="calibre5">然后吐气。</p>

    <p class="calibre5">心思镇静下来以后，她发问：</p>

    <p class="calibre5">「师父，<ruby>真界再想圣歌队<rt>True world</rt></ruby>的现任指导者是你吗？」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">她的师父缓缓回头。</p>

    <p class="calibre5">黎拉没有得到言词上的回应，没那种必要。光看见师父眼中蕴藏的警戒之色，她便知道自己的预测正确无误。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──虽然黎拉丝毫无法为此感到高兴。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../q5053-0f9xy.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 1 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在这个世界告终以前—Ａ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『在太阳西斜的这个世界里』-broken chronograph-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『天上之森』-late autumn night's dream-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『等这场仗结束以后』-starry road to tomorrow-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『在这个世界告终以前—Ｂ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/本应如此的幕后花絮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 2 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『如今已是遥远的梦──Ａ』-the fellowship-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『不归者与持续等待者』-dice in pot-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『人人本着正义之名』-from dawn till dusk-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『不会消失的过去，逐渐消失的未来』-no news was good news-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『遥远的梦，尔后』-eternal dreamer-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/规规矩矩的后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 3 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">『在那场仗开始以前』-regal braves-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">『纵使日薄西山』-slight light, slight hope-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">『就算看不见未来』-moonlit sorcery-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">『此时此刻的光辉』-my happiness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』-la chanteuse-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">后记/当然是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？04 by 枯野英</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">「绝望的期望，再之后」 -despair and desire-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">「在甜美又温柔的梦境中」 -puppets on stage-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">「无法取回之物」 -eggs had a great fail-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">「望月悲叹最初之兽」 -a piece of cake-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">「终末要做什么呢？」 -grand guignol -</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 05 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/info.xhtml">录入信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/img.xhtml">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/summary.xhtml">内容简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch1.xhtml">Chapter1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch2.xhtml">Chapter2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch3.xhtml">Chapter3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch4.xhtml">Chapter4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch5.xhtml">Chapter5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch6.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../q5053-0f9xy.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section002.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
