<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> 1</h1>

  <p class="calibre7">　　春雪每天步行通學，從自家公寓大樓到梅鄉國中，單趟路程約有一•六公里。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　所以他對於走個一兩公里的路，不太會覺得累。距離今天第一目標地點所在的「中野中央公園」，路程剛好一公里，所以即使徒步移動，也不至於多消耗體力──他本來這麽認為。</p>

  <p class="calibre7">　　「……等等，小春，你臉色很差耶。該不會是中暑了吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　走在他身旁左側的倉嶋千百合一邊說著，一邊朝他的額頭伸手，所以春雪趕緊搖頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「我……我沒事啦，沒事沒事。」</p>

  <p class="calibre7">　　「唔，看來的確缺乏水分啊。這個給你喝。」</p>

  <p class="calibre7">　　這次換身旁右側的黑雪公主遞出保冷瓶。</p>

  <p class="calibre7">　　「不……不了，我真的不要緊。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先對這邊也鄭重婉拒，然後朝周圍瞥了一圈，用只有自己聽得見的音量說下去。</p>

  <p class="calibre7">　　「只是……在這種狀況下行走，臉色當然會變差了……」</p>

  <p class="calibre7">　　不只是左邊的千百合與右邊的黑雪公主，前方有著黑暗星雲四大元素（Elements）的倉崎楓子、四埜宮謠、冰見晶並肩行走，身後則緊貼著Ash Roller也就是日下部綸，更後頭則有Petit Paquet組的奈胡誌帆子、三登聖實與由留木結芽熱絡地談笑。</p>

  <p class="calibre7">　　也就是說，春雪被這陣子顯著增加的黑暗星雲女性組，以護送艦隊似的隊形圍繞住。他接著掃動視線，尋找全團罕有的男性團員，同時也是他心靈摯友的黛拓武跑哪兒去了，就看到他在最後方與Magenta Scissor也就是小田切累並肩行走，不知道在談些什麽。</p>

  <p class="calibre7">　　拓武那邊多半也有他難為之處，但春雪無地自容的程度也不會輸。若將這種狀況形容為「如坐針氈」，多半會招來各方的責難，但實際上春雪就是會覺得路過的人們，朝著待在美少女軍團中心的他照射過來的視線當中，蘊含了各式各樣的言外之意……</p>

  <p class="calibre7">　　──不對不對，是我想太多了，只是自我意識過剩。人們對別人的事情其實都沒那麽關心的。</p>

  <p class="calibre7">　　他這麽告訴自己之余，還是忍不住又用視線掃瞄四周。</p>

  <p class="calibre7">　　眾人所走的，是JR中央本線高架橋旁的東西向都道。二○三○年代進行拓寬工程，寬度綽綽有余的紅磚步道被陽光照得反射出泛白色的光芒，行道樹的樹幹上有蟬活力充沛地鳴叫，樹下則有放學回家的國小國中高中生，面帶笑容地來去。</p>

  <p class="calibre7">　　他們的臉上的笑意，應該只是為了總算等到梅雨期結束，以及暑假明天就要開始，但春雪就是無法直視他們的臉孔，面向下方，叫出了虛擬桌面上的地圖APP。</p>

  <p class="calibre7">　　中野中央公園，是位於中野車站西北方的一座複合商業設施。占地面積比春雪自家公寓大樓低樓層附設的購物中心還大，招攬了五花八門的攤商，所以一到假日就會非常熱鬧。</p>

  <p class="calibre7">　　今天是二○四七年七月二十日，星期六。而且東京都內幾乎所有學校，都在今天舉行結業典禮，所以想必會被學生與攜家帶眷的顧客擠得水泄不通。春雪基本上很怕人潮，但只有現在，他很感謝這些人潮。</p>

  <p class="calibre7">　　原因很簡單，因為接下來黑之團「黑暗星雲」與紅之團「日珥」的所有團員，就要在中野中央公園集合。黑方包括暫時參加的綸在內，合計有十二人；而紅方則估計總人數將會超過三十人。即使賣場再大，要是空蕩蕩的，這麽大一群人不可能不醒目，彼此的真實身分也就肯定會露相。</p>

  <p class="calibre7">　　只是話說回來，身為日珥軍團長的第二代紅之王Scarlet Rain──上月由仁子，以及身為副團長的Blood Leopard──掛居美早，幾乎已經和黑之團全團都互相露相，所以即使有個什麽萬一，應該也不至於演變成真人PK大戰。話是這麽說，但要把自己在現實中的模樣，暴露在其他超頻連線者面前，他還是會覺得頗為抗拒。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪也明白。明白像黑雪公主與楓子，還有仁子與Pard小姐這樣的高等級玩家，八成因為在加速世界累積了長得無法估計的時間，價值觀和同年代的年輕人有著極大的差異。她們不會用外表來判斷人，但相對地對於精神面的畏畏縮縮，則會有非常嚴厲的反應。</p>

  <p class="calibre7">　　不那麽老資格的超頻連線者之間，也普遍存在這種傾向。曾經光明正大嘲笑現實世界的春雪是「豬」的，算來也就只有墮落到黑暗面時的Dusk Taker／能美征二。說來春雪之所以會有圓滾滾胖嘟嘟的體型，只能怪自己在飲食上太放縱，所以至少應該要做好覺悟，要敢光明正大袒露出真正的自己，就算被人白眼或嘲笑，也要能只損1點血就頂住。</p>

  <p class="calibre7">　　──想是這樣想啦……</p>

  <p class="calibre7">　　春雪在腦海中又自言自語了一次，然後將視線拉回立體地圖上。</p>

  <p class="calibre7">　　中野中央公園的構造，是由「南棟」與「東棟」兩棟建築物，圍繞在寬廣的區立公園外側。兩棟面向公園的一、二樓部分，都是整排的餐飲店，想來日珥的團員們，是打算各自分散到不同店里待命。</p>

  <p class="calibre7">　　這些店一共有十五間左右，但春雪等人進了店後，和日珥方面的團員撞個正著的可能性，也絕對不是零。雖然不覺得第一次見面就會被看穿，但要是碰到身旁有人在指定時間唸出「超頻連線」指令，等會議結束之後，彼此就會非常尷尬。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先想到這里，這才註意到一個為時已晚的疑問，對走在他右邊的黑雪公主問起：</p>

  <p class="calibre7">　　「學姊，請問一下，我現在才想到，為什麽跟紅之團開會，要特地所有人一起跑一趟中央公園？我們開會就跟平常一樣，採取由兩個人當對戰開始者（Starter），其他人都以觀眾身分連進來的方式，所以有需要去中野公園的只有對戰開始者，其他參加者不管待在中野第一戰區的哪里，不是都一樣嗎……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，話是這麽說沒錯啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主先點點頭，朝走在前面的三人瞥了一眼。</p>

  <p class="calibre7">　　「讓我方的對戰開始者楓子一個人去中央公園，實在過意不去，而且這次的作戰是要動用園區內區域網路，把觀眾限定在只有我們兩個軍團的團員，所以必須親自到現地集合。」</p>

  <p class="calibre7">　　「呃，可是……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪幾乎要被說服，但還是繼續追問：</p>

  <p class="calibre7">　　「……對戰者有權強制排除任意觀眾，所以等對戰開始後，再把外人趕出去不就好了？」</p>

  <p class="calibre7">　　「我說啊春雪，這樣一來，外人不就馬上看得出黑和紅在密談了嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主苦笑著說出這句話後，繃緊了表情說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「──這次黑暗星雲與日珥的合併，在傍晚四點和震盪宇宙展開領土戰爭之前，絕對不能被他們發現。畢竟憑白之王（Cosmos）的頭腦，一旦查知我們軍團和日珥合併，難保不會從這個線索，連我們今天的港區第三戰區進攻計畫都看穿……一旦被他們事先看穿我們的進攻計畫，他們當然會把『七矮星（Seven Dwarfs）』全都集合到港區第三戰區，而且一個弄不好，Cosmos也許還會親自出陣。我很信任你們的實力，可是一旦事情發展成那樣……」</p>

  <p class="calibre7">　　「不行的，小幸。」</p>

  <p class="calibre7">　　前方的倉崎楓子轉過身來，打斷了黑雪公主灌註了力道的這番話。她臉上儘管掛著一如往常輕飄飄又溫和的Raker式微笑，卻在聲音中灌註一種懂的人就是會懂的魄力，紮紮實實地制止她：</p>

  <p class="calibre7">　　「即使有白之王親自出陣的可能，不，一旦真的弄成這樣，小幸就更不可以去港區戰區。無論發生什麽事，黑暗星雲只要有小幸……只要還有黑之王在，就能捲土重來，不管要來幾次都行。可是……」</p>

  <p class="calibre7">　　這番話說到這里，由楓子身旁的四埜宮謠用純文字聊天視窗接過了話頭。</p>

  <p class="calibre7">　　【UI＞一旦幸幸有了個什麽萬一，我們真的會一蹶不振。黑暗星雲，是一群愛戴幸幸的人，為了幸幸而聚集起來的軍團。不管是現在還是以前，這點都沒有變。】</p>

  <p class="calibre7">　　連平常極端沈默寡言的冰見晶，都碰著紅框眼鏡補上幾句：</p>

  <p class="calibre7">　　「小楓跟謠謠說得沒錯說。今天的領土戰，絕對不是與白之團以及『加速研究社』之間的最終決戰。還只是正要開始的一場漫長戰鬥當中開頭的第一仗。雖然是不能輸的一仗，但就算輸了也還能重來，不管要幾次都行。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……………………」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主聽了三名「四大元素」真摯的話，以正經……卻帶著點沈痛的表情，默默不語。不知不覺間，眾人停下了腳步，後方的團員們也不再聊天，跟著停步。</p>

  <p class="calibre7">　　最先開口的，是在微笑中加進了少許苦笑成分的楓子。</p>

  <p class="calibre7">　　「……換作是從前，每次這種時候都會有Graph把話題扯到別的地方，讓氣氛變輕鬆。」</p>

  <p class="calibre7">　　【UI＞在的時候讓人覺得很麻煩，不在又覺得好像少了點什麽，他就是這樣的人。】</p>

  <p class="calibre7">　　晶以正經的表情，幫謠的評語補上一句：</p>

  <p class="calibre7">　　「要是貿然講到他，說不定他就會用神祕能力探測到，搞得明明沒人找他，他卻硬是出場，所以最好小心點。」</p>

  <p class="calibre7">　　聽到這幾句話，黑雪公主總算也笑逐顏開，呼出一口氣，點點頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「…………也對。今天的我，也許真的有點太執著了。也許是上個月校慶時Cosmos出現，讓我在不知不覺間被挑釁到了吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「就是啊學姊，今天就請學姊相信大家，在杉並等好消息！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正放下心中一塊大石，想說難得在好的時機說了句好話，結果……</p>

  <p class="calibre7">　　「唉唉～小春這個人，在這種時候就是說不出『相信我』啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合毫不留情地吐嘈，這下不只黑雪公主等人，連待在後面聽他說話的誌帆子她們還有拓武，也都放聲大笑。</p>

  <p class="calibre7">　　到了笑聲即將平息的瞬間，一只手從春雪正後方伸出。</p>

  <p class="calibre7">　　「不……不好意思……」</p>

  <p class="calibre7">　　這個要求發言的人，是把一頭輕柔的頭髮在腦後小小綁成兩個馬尾的日下部綸。黑雪公主眨了兩次眼睛後，微微一笑。</p>

  <p class="calibre7">　　「日下部同學……不，綸同學，妳今天也是黑暗星雲的一員，不用每次發言都舉手的。」</p>

  <p class="calibre7">　　「好……好的。這個，我聽了各位剛剛說的話，想到了一件事……」</p>

  <p class="calibre7">　　綸說話一如往常有些生澀，但仍以正經的表情說下去。</p>

  <p class="calibre7">　　「如果，出現在梅鄉國中校慶的白之王，真的是想挑釁黑雪公主學姊……這也就表示，她的目的，就是把黑雪公主學姊，拖出來和白之團打……沒錯吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「唔…………」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主一瞬間和楓子、晶與謠她們對看一眼，然後緩緩點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「這……說來的確會是這樣啊。若不是她在那里現身，承認自己就是ISS套件事件的幕後黑手，同時還是加速研究社的頭目，我們多半不會這麽迅速地爭取到綠之王（Grandee）與藍之王（Knight）的協助，將進攻港區戰區的計畫付諸實行……」</p>

  <p class="calibre7">　　「……而且，她變成蝴蝶消失前，還說了一句話。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪回溯二十天前的記憶，也開了口。</p>

  <p class="calibre7">　　「她說期待黑雪公主學姊，憑學姊自己的意思……站到白之王面前的那一刻……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑之團在校慶正熱鬧時進行會議，而白之王──剎那的永恆（Transient Eternity）White Cosmos就以偽裝用的虛擬角色孤身闖入會議。光是在腦海中描繪出她的身影，就覺得連蟬鳴聲與陽光的溫度都變得遙遠。</p>

  <p class="calibre7">　　當時白之王是想用幾乎毫無戰鬥力的偽裝用虛擬角色，對付黑雪公主與仁子兩人。明知在9級一戰定生死的規則下，只要打輸一次，當場就會點數全失，被永遠放逐出加速世界。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪全身一顫，綸就用她小小的右手用力抓住他的襯衫袖口，再度說了起來。</p>

  <p class="calibre7">　　「我在加速世界會和哥哥互換，所以對戰中的記憶，平常都挺模糊的……可是，不可思議的是，那個時候的事情，我就記得很清楚……我從白之王身上完全感受不到敵意或是仇恨……可是我，卻覺得，她好可怕。就好像，我想什麽全都被她給看穿……的感覺……──我是覺得這個想法太離譜，可是，我們要在今天的領土戰爭進攻港區戰區的事，被她看穿……這個可能，應該不存在吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　綸的問題，讓黑雪公主，還有楓子等人，都再度默不作聲。</p>

  <p class="calibre7">　　白之王孤身闖進校慶，承認自己就是加速研究社的首腦。這個行動應該有著明確的目的，如果她的目的是「讓黑暗星雲進攻震盪宇宙」，的確就無法否定對方已經事前預測到白之團大本營所在的港區第三戰區將會受到攻擊的可能。</p>

  <p class="calibre7">　　在這個情形下，震盪宇宙布署在第三戰區的防衛團隊，想必會精銳盡出。根據黑雪公主事先整理好的情報檔案，幹部集團「七矮星」是不用說了，連一般團員也是強者如林。雖然不打算在開打前就認輸，但這樣一來勝率肯定會下降。</p>

  <p class="calibre7">　　正當眾人在受七月下旬的陽光照射下的人行道角落，沈重地默默不語──</p>

  <p class="calibre7">　　「真不像你們啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　忽然間聽到後方有人說了這麽一句話，讓春雪擡起頭來。</p>

  <p class="calibre7">　　發言者是把瀏海剪成不對稱髮型，穿著短袖水手服的女性。她曾多次和春雪展開激戰，乃是結過梁子的超頻連線者，同時也是今天才剛加入軍團的最新團員Magenta Scissor／小田切累。</p>

  <p class="calibre7">　　累在她那略微黯淡的美貌上透出淡淡的笑容，再次發出沙啞的嗓音。</p>

  <p class="calibre7">　　「我所知道的黑暗星雲，應該不是一個會在開打前就先怕了的軍團。一旦加速，剩下的就只有一心一意地對戰……你們該不會說，現在還沒加速，所以全都可以當作沒發生過吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「……那當然，要是現在退縮，真不知道會被紅之王說得多難聽。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主同樣微笑著這麽回答，然後深深吸進一口氣，挺直腰桿，發出堅毅的話語。</p>

  <p class="calibre7">　　「哪怕震盪宇宙真的預測到我們會進攻他們的領土，應該也料不到就在今天。橫亙在我們杉並戰區與他們港區戰區之間的澀谷第一、第二戰區，在系統上還是綠色的領土，而這兩個戰區會在領土戰爭即將開始之際被轉讓給我們，即使是白之王，相信也料不到會有這種情形。何況黑暗星雲還和日珥合併，戰力豈止倍增，而是增加到三四倍之多，相信更是遠超出她的想像。只要一件事就好，只要有一件事超出他們的想像，這當中就會產生勝機。」</p>

  <p class="calibre7">　　Petit Paquet組的三個人不約而同地點點頭，其他團員也跟著點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　接著發言的，是站在累身旁的拓武。</p>

  <p class="calibre7">　　「軍團長，我直到九個月前還參加藍之團（獅子座流星雨），也參加領土戰爭，但比起人數上占了壓倒性優勢的他們，黑暗星雲至少有一個地方，確實淩駕在他們之上。那就是『意外性』。這個軍團里，有著無論多麽艱難的困境都能顛覆的，無法預測的強悍……」</p>

  <p class="calibre7">　　這位兒時玩伴說到這里，莫名地一瞬間朝春雪看了一眼，然後再度將視線拉回黑雪公主身上。</p>

  <p class="calibre7">　　「即使震盪宇宙看穿了我們的所有策略，做好了萬全的因應措施，黑暗星雲也不會白白打輸……沒錯吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「哎呀哎呀，小拓也變得很會講這種黑暗星雲風格的話了呢～」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合立刻給出評語，拓武就難為情地把眼鏡橫梁往上推了推，眾人再度大笑。</p>

  <p class="calibre7">　　等笑聲消散，黑雪公主強而有力地點點頭，為這場突發性的路邊會議做出了結論：</p>

  <p class="calibre7">　　「拓武說得沒錯，即使震盪宇宙把所有戰力都集中到港區第三戰區，也不是因此就註定我們會輸，而且即使輸了，一切也不會就這麽結束……我自己無法參加這場戰鬥，固然是百般遺憾，但我相信大家會贏得勝利，在後方等你們的好消息。好了……那麽，我們就出發去進行第一個任務吧。所有人，切斷全球網路連線！」</p>

  <p class="calibre7">　　聽黑雪公主一聲令下，春雪才察覺到他們的現在位置，就在杉並區與中野區界線不遠處。只要繼續往前走，黑暗星雲的全團團員，就會出現在中野第一戰區的對戰名單上，而註意到這個現象的超頻連線者，應該就會覺得發生了大事。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪趕緊將手伸向神經連結裝置，切斷了全球網路連線。先前拉出來後就沒收起的立體地圖，轉換成離線模式，交通狀況的即時資訊就此消失。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪用右手把地圖掃開，仰望蔚藍的夏日藍天。不知不覺間，胸中那股無地自容的感覺已經煙消雲散，現在他感覺到的，是一種決戰前的緊張感，以及心中湧起的一點點雀躍的心情。</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　再走了大約五分鐘之後所抵達的中野中央公園，比想像中更熱鬧。</p>

  <p class="calibre7">　　面向「四季森林公園」的購物商場北側，有著一整排咖啡館與速食店等店家，但每一間店都擠滿了年輕人或攜家帶眷的客人，甚至有些店家大排長龍。</p>

  <p class="calibre7">　　現在時刻是下午一點五十分，與日珥的會議將在兩點整開始，所以不容他們現在才開始邊逛邊找合適的店。春雪才剛慌張地覺得劈頭就陷入了大危機，卻看到黑雪公主等人莫名鎮定。</p>

  <p class="calibre7">　　「學……學姊，每一間店都滿了……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪破嗓地喊了一聲，黑雪公主就得意地笑了笑，說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「春雪，不要慌張。店里人多這點我早就料到了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「那……那麽，學姊是已經在哪間店訂了位……？」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主不直接回答春雪的提問，彈響了手指。</p>

  <p class="calibre7">　　「補給部隊，輪到妳們出場了！」</p>

  <p class="calibre7">　　「遵命！」</p>

  <p class="calibre7">　　立刻出聲回應的，是誌帆子、聖實、結芽等Petit Paquet三人組。仔細一看，她們三人手上都提著提包或籃子。</p>

  <p class="calibre7">　　誌帆子甚至以正經的表情舉手敬禮，然後指向購物商場北邊的一大片公園。</p>

  <p class="calibre7">　　「長官，我們已經找到了不錯的地方！」</p>

  <p class="calibre7">　　「很好。那就開始移動！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪心想這搞笑短劇是在演哪齣，但還是追向她們兩人。</p>

  <p class="calibre7">　　走在前面的誌帆子帶領眾人前去的，是聳立在公園中段附近的一顆闊葉樹樹下。樹幹上綁著一塊牌子，上面寫著「椎栲」，看樣子似乎是所謂的椎樹。大大的樹冠在綠草地上遮出了充足的樹蔭，一走進樹蔭下，就有涼風輕撫肌膚，令人心曠神怡。</p>

  <p class="calibre7">　　首先聖實從包包里拿出大版的野餐墊，甩開來鋪到草地上。緊接著誌帆子與結芽在四方打上小小的固定釘，然後對眾人說：「請上來～」</p>

  <p class="calibre7">　　「打擾了～！」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合第一個脫掉運動鞋，踏上了野餐墊。春雪與拓武等女性全都踏上去，圍成一圈坐好之後，才在角落加了進去。</p>

  <p class="calibre7">　　這樣一來，最令人好奇的就是座鎮在圈子正中央的兩個籃子。如果這個狀況是在模仿野餐，也就可以想見籃子里裝的是些好吃的東西，而且可以推測出這是由在學校參加「手藝烹飪同好會」的誌帆子她們親手做的料理，等一下就會發給大家吃，這樣的臆測是可以成立的，就不知道……</p>

  <p class="calibre7">　　春雪將思考推進到這一步，下意識中朝籃子慢慢逼近，卻被人突然揪住後領，拉了回去。</p>

  <p class="calibre7">　　「咕噁！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪呻吟著回頭一看，看見的是天使般的Raker式微笑。</p>

  <p class="calibre7">　　「鴉同學，現在還不能吃喔。這個樂趣要留到會議後。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嘰……嘰道了……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪連連點頭之余，朝虛擬桌面的右下一看，現在時刻是下午一點五十八分。</p>

  <p class="calibre7">　　相信現在紅之團的超頻連線者們，也已經在中央公園里頭待命了。春雪忍不住將視線朝四周掃過一圈，發現公園里也有多群由同年代的年輕人構成的野餐集團，讓他覺得這些人全都愈看愈可疑。</p>

  <p class="calibre7">　　「別看了，春雪，你太四處張望，反而會被人看穿啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪被黑雪公主斥責而縮起脖子，先「對對對不起」地道歉後，才學著身旁的拓武，在野餐墊上跪坐好。他挺直腰桿，丹田用力，深呼吸一次。耳邊聽到楓子鎮定的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「那，首先就由我來檢查對戰名單。」</p>

  <p class="calibre7">　　她接著唸出「超頻連線」指令，隨即又睜開眼睛，點了點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「目前並沒有看到和今天的作戰無關的超頻連線者。」</p>

  <p class="calibre7">　　「我想也是啦。畢竟要說中野的對戰聖地，還是首推第二戰區的中野百老匯那一帶啊……而且這中央公園雖然區域網路很完善，卻完全是一個適合全家人一起來的商場，超頻連線者不太會來。雖然也就是因為這樣，我們才會挑上這里。」</p>

  <p class="calibre7">　　「雖然說即使有人來礙事，也只要去對戰幾場，鄭重地把這些人攆出去就可以了♡」</p>

  <p class="calibre7">　　楓子面帶笑容毀了黑雪公主的技術性解說後，變回副團長該有的表情，雙手輕輕一拍。</p>

  <p class="calibre7">　　「好了，只剩三十秒了。除了綸以外的人，都連上中央公園的區域資訊網路……不好意思喔，綸，這樣排擠妳。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸聽到平常嚴厲的「上輩」楓子對自己道歉，連連搖頭回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「哪里，這次是沒辦法……因為長城旗下的我混進去，會讓日珥的團員起戒心……」</p>

  <p class="calibre7">　　「我們會立刻讓妳知道結果，這一•八秒妳就忍一忍。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸點頭回答「好的」後，眾人一起操作虛擬桌面。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先從目前可選的訊號清單中，選擇要找的網路來連線。視野中顯示出中央公園的商標，開出各家商店的客滿狀況與優惠券等視窗，但他立刻把這些都關掉。</p>

  <p class="calibre7">　　視野右下方，數位時鐘的數字，正一步步朝著下午兩點前進。這種情境明明以前也經歷過好幾次──然而儘管這次基本上不可能演變成對戰，春雪卻仍受到不曾體驗過的另一種緊張侵襲，用力握緊雙手。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪蒙黑雪公主給予BRAIN BURST程式，成為黑暗星雲的一員，是在去年秋天。之後的九個月里儘管發生了很多事件，但由六大軍團分割支配的加速世界勢力圖，基本上都是不變的。</p>

  <p class="calibre7">　　然而從今天的這場會議過後，情勢多半會開始大幅度地變動。不只是黑暗星雲與日珥合併，形成一個領土橫跨練馬、中野、杉並戰區的大軍團，如果能在傍晚的領土戰爭中，順利從震盪宇宙手上剝奪掉遮蔽對戰名單的特權，再讓獅子座流星雨的鈷錳姊妹見證到加速研究社的成員，存在於港區戰區之中，加速世界就會進入白之團對五大軍團聯軍的戰爭狀態。</p>

  <p class="calibre7">　　雖然人數上有著壓倒性差距，但畢竟對手是白之王，而且對方有著「災禍之鎧MarkⅡ」這個可怕的戰力，戰爭多半不會輕易結束，然而──</p>

  <p class="calibre7">　　春雪真正期盼的，是救出他那位受加速研究社所迫而讓「鎧甲」附身的朋友──Wolfram Cerberus。</p>

  <p class="calibre7">　　以及搶回淪為「鎧甲」依附體的紅之王強化外裝──無敵號的推進器。</p>

  <p class="calibre7">　　只要能夠達成這兩個目標，長年來折磨黑雪公主的白之王與加速研究社的圖謀，也就必然會功虧一簣。這是個截至目前為止有著最高階難度的任務，但只要相信當成自己半身而鍛鏈到今天的Silver Crow，相信以堅定情誼相連的這群軍團夥伴，也相信最近稍稍變得不那麽討厭的自己，全力以赴，一定……一定能夠辦到。</p>

  <p class="calibre7">　　下午一點五十九分五十九秒，楓子唸出了第二次的加速指令。</p>

  <p class="calibre7">　　一秒鐘後，一串顯示【A　REGUSTERED　DUEL　IS　BEGINNING！】的火焰文字在眼前熊熊燃燒，將春雪的意識帶往剎那間的世界。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
