<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">7</h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">春雪的意識七零八落，對于之後發生的事情只記得住三種純色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">躺在人行道地磚上，朝不自然的方向彎折的纖細身軀——黑。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">大量的鮮血在身體下方流了滿地——紅。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">緊閉的眼睑與失去血色的臉頰——白。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">用來止血的領帶，以及春雪自己的雙手，都在轉眼之間染成紅色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">荒谷大笑著從沖撞到商店牆壁的白色小客車駕駛座中爬了出來，他身上的衣服也染成了一片紅色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">警車閃爍著紅色警示燈趕來，押著笑個不停的荒谷上車。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">緊接著，一輛同樣閃爍著紅色警示燈的白色救護車也趕到現場，一群白衣男子下了車，將黑雪公主固定在擔架上。春雪也在他們的催促下上了車，接著救護車猛然起步——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而現在，春雪就在一片全白的走廊角落，擡頭看著急診室的紅色手術中燈號。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪完全沒無法思考接下來的事情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">腦海中浮現出來的，盡是與黑雪公主認識後的這四天內每一個瞬間的光景。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那次——那次，還有那次，春雪本來都可以做出不同的選擇。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只要他當時做出那些選擇，就可以避免這個事態的發生。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主朝自己伸出了手，對自己表達心意，爲什麽自己就偏偏不肯相信呢?要是自己沒有頑固地低頭不說話，而是老實地接受，他們多半就不會在路旁起這種爭執，應該就可以注意到車子接近。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我……這輩子犯下了很多錯誤，但這次所犯的錯卻是最不可挽回的……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在七零八落的意識碎片中，回溯每一個分歧，想要朝不同的未來前進。但就算BRAIN BURST的功能再怎麽強大，終究無法改變過去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">也不知道自己擡頭看著燈號看了多久。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">寫著手術中的紅燈還亮著，但門卻突然滑開，一名女性護理人員走了出來。春雪愣愣地注視著這道白衣的身影筆直走向自己。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">年輕的護理人員看起來像是剛從護理學校畢業，表情緊繃的她有一頭十分工整的劉海。而春雪想問的話就這麽朝著對方脫口而出：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「情形……怎麽樣?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「醫師跟所有醫護人員都正在全力搶救。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士的聲音有些沙啞，聲調也很僵硬。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「可是……多處內髒受損，我們投入了全部的修補用微型機械，才勉強延緩狀況的惡化。接下來……這個，我們想聯絡她的……家人，但她的神經連結裝置上沒有登記緊急聯絡人。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士在說不出話來的春雪身旁坐下，「所以呢……」她探出身子接著說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我想說你可能會知道她家的電話號碼。你……是她的……?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這句話的語尾是詢問語氣，但春雪卻一時之間答不出來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我到底是她的什麽人呢?棋子?手下?我不想再提這些字眼了。可是事到如今，我也不想再提朋友或學姐學弟這種說法。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">吞吞吐吐的春雪聽到護士下一瞬間說出來的字眼，不由得擡起了頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「男朋友，對吧?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……爲、爲什麽?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">既然看過黑雪公主那奇迹般完好無損的美貌，再比對春雪的體格與外貌，照理說應該沒有任何根據會讓人推理出這種答案。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士朝著反射性地縮起身體的春雪，悄悄遞出一本小手冊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">藍色合成皮封面上印著金色徽章的，正是梅鄉國中的學生手冊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我爲了想找出聯絡人，而翻她身上物品時不小心看到了，對不起喔。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士僵硬的臉頰上露出一絲微笑，翻開了學生手冊的最後一頁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">左側的透明護套上裝著印有黑雪公主大頭照的學生證。而右側則可看到一張熟悉的圓臉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪以顫抖的手接過手冊，看著這張拍到自己糊塗表情的照片看得呆了。一定是那個時候——就是春雪在交誼廳裏聽著黑雪公主第一次「表白」時，被她撷取視野影像印成了照片。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">啵的一聲輕響，一滴水珠落在照片的表面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪隔了好一陣子，才發現到這滴水珠是從自己的眼眶溢出來的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「學姐……黑雪公主學姐。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不久，嚴重顫抖的自言自語聲轉爲孩子般的嚎啕大哭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「嗚……!啊啊……嗚啊啊啊啊!」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪將手冊抱在胸前，彎下腰放聲大哭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">流不盡的眼淚沿著臉頰滴在地板上。直到這一瞬間，春雪才在這陣椎心之痛中，才找到了自己真正的心意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">手術持續了將近五個小時。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">顯示于視野角落的時間從傍晚轉爲深夜，其間春雪只發了一封純文字郵件給母親，說朋友出了車禍，今晚會比較晚回家，也可能幹脆不回去，之後就一直坐在椅子上等候。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">至于黑雪公主的家，聽說是透過學校聯絡上了，但驚人的是她的家人沒有出現，就只有一名自稱顧問律師的男子現身。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這名中年律師配戴著大型神經連結裝置，自己本身也活像是一具機械。只見他事務性地辦完手續，對春雪連看也不看一眼，只待上十五分鍾左右就離開了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">經過一段非常漫長的時間，等到紅色燈號消失時，都已經快晚上十點了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一臉疲憊神情走出手術室的年輕醫師，看到走廊上只有春雪一個人在，多少顯得有些困惑，但還是很有禮貌地向他說明傷勢。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">醫師表示目前雖然已經止血成功，但內髒的損傷範圍太大，隨時都有可能陷入休克狀態。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">合成蛋白制的微型機械正全力修複組織並同化，但最終還是要靠患者自己的體力。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「也就是說……目前我們不得不說她處于生命垂危的狀態……就看她能不能撐過之後這十二小時了，你最好要有心理准備。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">醫師以嚴肅的神情說完，就帶著一群醫護人員從白色走廊上離開。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">唯一留下的一個人，就是先前那位女性護理人員。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她朝握在春雪手中的學生手冊一瞥，以溫和的語氣說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你也該……回去休息一下了。他們說她的家人明天就會來了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「到明天……就太遲了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪擺出絕不離開一步的強硬態度回答。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「醫師說過就看她撐不撐得過這十二個小時。學姐那麽努力，要是身邊連一個人都沒有，那……那未免太殘酷了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「是嗎……說得也是……你跟家裏聯絡過了嗎?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「有……反正我家人也要到淩晨一點左右才會回家。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「好，那我去拿毯子給你，你等一下。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士快步走向走廊遠處的護理站，很快地又走了回來。她將一件薄毛毯交給春雪，對他用力地點點頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不用擔心，她一定會好起來的。而且她長得那麽可愛……又有像你這麽專情的男朋友。你們快樂的日子才正要開始呢。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">其實真如妳所說——「才正要開始」這句話所代表的意義，遠比妳所想的還要更深奧。要打倒「Cyan Pile」，一一打垮各個國王的軍團，一路去到她想去的地方。當然我也會一起去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心中瞬間有了這些想法，嘴上則回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「謝……謝謝妳。請問……我什麽時候可以見學姐?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「現在不行，因爲微型機械手術室要保持氣密。不過你可以透過院內網絡看看攝影機拍到的畫面，這是特別優待，下不爲例喔。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士微微一笑，手指在空中揮動，做出彈指的動作，同時春雪的視野內就立即顯示出一個連線入口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪現在明明沒有連上全球網絡，但卻可以和護士的神經連結裝置進行無線連線，讓春雪有些吃驚，但隨即就想到這是透過醫院的局域網絡連線。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一點選入口圖示，就開啓了一個影片窗口。畫面的光線很暗，影像也不清晰。但定睛一看，就發現畫面中央有拍到一張形狀異樣的床。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">整張床就像上半部打開的膠囊。內部填滿了半透明的液體，而一具白嫩的身軀就泡在液體中，肩膀以上的部分則露在外面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">插在兩只手上跟嘴上的管線令人看了都覺得心痛。軀體的主人緊閉雙眼，一動也不動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「學姐……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍不住小聲呼喚她。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現在這具纖細的身體內側，正靠著無數的微型機械與她本人的生命力，對抗巨大的損傷。唯有這場戰鬥，春雪完全無能爲力，除了祈禱之外什麽都不能做。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「別擔心，她一定會得救的。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">護士又說了一次，之後輕輕拍拍春雪的背，站了起來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我們都有詳細監控她的狀況，有事我會馬上過來，你也要休息一下。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「好的，還……還有，謝謝妳。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪叫住了准備離開的護士對她道謝，正要鞠躬致意時——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">顯示于視野右側的影片窗口中，忽然有個地方讓他覺得不對勁。在爲數龐大的虛擬實境遊戲經驗中磨練出來的直覺，告訴他有個東西他應該要注意到、應該要列入考慮。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">會是什麽——我現在看到了什麽?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主身體的肩部以上都呈裸露狀態，但身上卻配戴著唯一一件配件。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">雖然沈浸在半透明的液體裏，所以看不清楚——但那的確是那個物品。裝在她脖子後面的黑色物體，確實是神經連結裝置。裝置的直連插孔上插了一條細細的傳輸線，和氧氣管平行何向床外，連接到一旁的大型器材上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「請……請等一下。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">被春雪急忙叫住的醫護人員不解地轉過身來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「怎麽了嗎?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒有，這個……黑、不對，我是說學姐，她的神經連結裝置還配戴在身上?」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「對啊，因爲我們在監測腦波。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「那麽，那台……用傳輸線連接的機械，也不是單機運作……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「當然有跟院內網絡聯系啊。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——妳說什麽?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到春雪緊張得倒吸一口氣，護士露出訝異的表情，但馬上又微笑著要他放心：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「怎麽啦?你在擔心網絡安全的問題?不用擔心，院內網絡的醫療級連線有非常森嚴的防護，沒有黑客能對她亂來的。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她說完就揮揮手走進護理站。春雪望著她離開的背影，內心以接近呻吟的語氣對她說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——照常理說是這樣沒錯，可是那玩意根本不能以常理推斷。就連具備國內最強防護的公共攝影機網絡都被輕而易舉地入侵，偷出實時影像使用……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只有BRAIN BURST例外。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">獨自留在走廊上的春雪，左手抱著毛毯，重重坐到了長椅上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主的神經連結裝置早已完全和全球網絡斷線，然而盡管是爲了治療，現在卻連上了院內網絡，也就是說——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪以顫抖的聲調小聲說出指令：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「超頻連線。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">整個世界立刻隨著那熟悉的聲響凍結。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">以豬形虛擬角色搖搖晃晃站起的春雪，抱著祈禱般的心情，從排列在虛擬桌面左側的圖示中，點選了熊熊燃燒的B字記號。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">BRAIN BURST的控制面板啓動，開啓了對戰名單。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">顯示搜尋中字樣過後，名單最上面出現了「Silver Crow」的名字。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">稍待片刻之後——「Black Lotus」的名字也出現了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不……不會吧……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍不住呻吟出來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">自己可以操作神經連結裝置，所以只要跟院內網絡斷線，就可以從對戰名單上消失，然而正在接受腦波監測的黑雪公主卻不能這麽做。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當然她至少沒有接上全球網絡，所以不至于會被人從外界無限制地攻擊，但要是這間醫院裏存在著超頻連線者——而且這個人還啓動BRAIN BURST，找出「Black Lotus」來對戰——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">失去意識的黑雪公主就只能任人宰割。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不，總不可能這麽湊巧，剛好有超頻連線者待在同一間醫院吧?而且時間這麽晚了，應該也不會有人進出醫院。要是現在有春雪跟黑雪公主以外的超頻連線者連上了院內網絡，對方的代號就一定得出現在對戰名單上，所以不必著急。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪想這麽說服自己，但虛擬角色那圓滾滾的手上冒出冷汗的感覺卻始終沒有消退。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不對——還有別的，我還忽略了別的事。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果……要是有超頻連線者所處的立場，可以得知加速世界中最高額的懸賞犯「Black Lotus」身受重傷而住院，甚至連住在這間醫院的消息呢?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">思考本來就要接到「怎麽可能會那麽湊巧」，但春雪卻在一陣深沈的戰栗中睜開了眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">確實存在——唯一一名處于這樣立場的敵人，就是「Cyan Pile」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這名敵人神出鬼沒，目前春雪還只查到對方在千百合的神經連結裝置中植入病毒這點。不過現階段唯一可確定的，就是這個人就讀梅鄉國中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而黑雪公主出車禍的事，已經聯絡過校方。再加上車禍是由剛保釋的荒谷無照駕車沖撞所造成，更會成爲一則重大新聞。想必到了現在這時候，這個話題多半就像燎原大火，傳遍了梅鄉國中每一名學生的耳中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">相信他們還沒有得知黑雪公主被送往哪間醫院。要是有崇拜她的學妹或後援會的會員之類的人，查出了她住哪間醫院，想要探望她的人早就人山人海地湧了過來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而——教職員卻已經知道了消息，這麽一來，傳到學生耳中也只是時間的問題。要是大群學生跑來探望，而「Cyan Pile」混在裏頭，就很難找出到底是誰了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">終究……無可奈何嗎?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪垂頭喪氣，頹然坐到了現實世界中凍成藍色的自己身邊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主現在正與死神拔河，換個角度來看，她根本無暇顧及「對戰」也是事實。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所幸程序有設限一天只能挑戰一次同一名對象。在黑雪公主傷勢回穩之前，被「Cyan Pile」打敗個一、兩次，搶走一、兩次點數，也是無可奈何——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等等——我白癡啊!當時黑雪公主說過什麽?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪握緊雙拳，猛然站起身來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當時爲了救春雪一命，她動用了最終指令「物理完全加速」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個指令效果極大，不光是意識，還可以對現實世界中的身體加速，但代價就是失去九十九％的超頻點數。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現在黑雪公主的點數已瀕臨枯竭，就算只輸一次，一旦輸給等級遠低于她的「Cyan Pile」，多半會輕而易舉地立刻降到零。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而在那一瞬間，黑雪公主的BRAIN BURST就會被強制反安裝。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這對她來說……對于多年來只爲了升到10級而戰的黑雪公主來說，等于形同死亡。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不行，唯有這點絕對不行。他一次都不能讓「Cyan Pile」跟黑雪公主對戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主賭上自己的性命救了自己。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所以這次我要保護她，我要保住她的一半身體。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">從現在起，我絕不睡覺，一直監視醫院的正門。哪怕要耗盡所有點數，只要一看到梅鄉國中的學生出現，我就要立刻「加速」，找出「Cyan Pile」來挑戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且——我還得打倒他，打倒點數已經瀕臨枯竭的他，讓他永遠消失于加速世界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我絕對要保護妳!」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在只有自己一個人的藍色世界裏出聲立下誓言。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「原因很簡單……因爲我……我有話一定要跟妳說。等到我們可以再見面的時候，我一定要跟妳說。所以，這次換我挺身而戰。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他將視線轉向理應躺在藍色牆壁另一邊的黑雪公主，以強而有力的語氣如此宣告。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪喊出超頻登出指令回到現實世界，抱著膝蓋橫向坐在長椅上，用毛毯裹住身體，定睛注視走廊左前方的正門。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">醫院另有其它出入口，但是要連上院內網絡，就得先在正門辦理神經連結裝置的認證，所以照理說「Cyan Pile」一定會從那裏出現。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">時刻是晚間十點半。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">已經過了會客時間，挑這個時候出現的可能性很低。但對方已經被逼急了，如果想確實挑准黑雪公主失去意識的狀況，也可能一打聽到是哪間醫院就立即跑來攻擊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪操作神經連結裝置，將鬧鍾設定在最大音量。這樣一來就算不小心想睡，也會聽到吵得要死的鬧鍾聲叫醒自己。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪這輩子還是第一次度過如此漫長的夜晚。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而別說無聊，他甚至不覺得想睡。春雪瞪大的眼睛幾乎每分每秒都朝向光線昏暗的入口，不然就是掃向小型化的急診室影像窗口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主那躺在膠囊病床中的白皙身軀一動也不動，但春雪卻能切身感受到一場賭命的搏鬥正如火如荼地展開。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">加油。加油。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪每次看到畫面，都在心中這麽祈禱。自己跟她正透過彼此身上的神經連結裝置與院內網絡，同時也透過BRAIN BURST相連。相信自己的祈禱一定能傳達過去。春雪對此信之不疑。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">淩晨兩點左右，一臉擔心的護士一手拿著紙杯咖啡來看他。春雪說不用加奶精跟砂糖，而這輩子第一次喝到的黑咖啡，味道苦得讓他舌頭刺痛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">上午五點，正門射進了微弱的第一道曙光。春雪猶豫了一會兒，接著沖去上廁所，以這輩子最短的處理時間上完出來，又再次回到椅子上縮起身體。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">上午六點。在大廳往來的員工開始增加，春雪更加留神提防。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">上午七點，處理完業務的夜班人員接二連三地回家，那位護士跑來遞上第二杯咖啡跟三明治給春雪，留下溫暖的問候話語後就離開了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">上午八點半——夜間櫃台關閉，醫院正面入口的自動門打了開來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">幾名以高齡患者爲主的病患仿佛期待等這一刻已久，立即從入口進來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪瞪大了自己覺得變得更加銳利的雙眼，一動也不動地瞪著往來的人潮。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就算入學已經有半年，就算是個每學年只有三個班級的小規模學校，但他終究不可能認得出每一名梅鄉國中學生的臉。一旦看到不確定是否爲同校學生的年輕人，就非得毫不猶豫地加速檢查對戰名單不可。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪的集中力緊繃到了極點，而顯示于視野角落的時間數字就像在嘲笑他的努力般，慢慢地、慢慢地變動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">三十五分。四十分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不知黑雪公主脫離危險了沒有。醫師所宣告的十二小時，已經過了十個小時以上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">求求妳趕快恢複意識，然後趕快解除腦波監測。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪拼命地祈禱。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">好想再一次——再一次在加速世界裏與她獨處。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且下次一定要說出來，對她說出自己的心意，吐露由衷的心聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">八點四十五分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪開始警戒後，第一次在視線所向之處看到了一張熟悉的臉孔。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一瞬間他倒吸一口氣——接著呼了口長氣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那張臉不僅熟悉，還是這世上他看得最久的兩張臉之一。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">姿勢端正的修長身材上，穿著成熟的絨布外套和休閑褲，極富空氣感的卷俏頭發在朝陽照耀下透出咖啡色的光輝。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">你來看我嗎……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪放松肩膀上的力道，露出了些許笑容。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「喂——阿拓!我在這邊!」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當這道在醫院裏顯得格外大聲的呼喊聲，從走廊傳到入口的瞬間，阿拓——黛拓武正要跨出的右腳就當場停住。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看樣子他還沒有發現春雪。他左右轉動視線，最後總算將視線從入口大廳最深處轉向通往急診室的走廊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著與下了椅子又揮了一次手的春雪對望一眼——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武的頭微微一歪，猛眨了幾次眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著露出了一如往常的開朗活潑笑容。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武先輕輕舉起穿在海軍藍外套袖子裏的右手，再用指頭輕輕敲了敲自己身上藍色的神經連結裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪立刻猜出意思是他要先連上院內網絡認證，要自己等一下。同時也覺得這小子還是老樣子，做事那麽一板一眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">無論來院的目的是看診或探望病人，要進到比入口大廳更裏面的地方，就得先用神經連結裝置于醫院內網絡簽名，不然就是于櫃台提出身份證領取通行證，這是全國醫院共通的規則。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而到嚴格的認證過程結束爲止的三十秒，是要站在入口大廳等，還是邊走邊等來節省時間，並沒有太大的差別。畢竟像春雪昨天晚上來到這裏時，就馬不停蹄地一路跑到急診室前，等到黑雪公主消失于門的另一邊，認證過程才結束。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但看樣子拓武不想犯這種小小的違規，只見他將視線投向春雪，臉上露出有點著急的表情，但還是站在大廳正中央等待認證過程結束。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在這時，拓武似乎發現什麽似的，身體往旁一轉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他將視線掃過自動門，仿佛要大聲呼喊某人般，將左手放到了嘴邊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心想：是不是千百合來了?于是也想跟著朝正面出入口外望去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在他的視線即將從拓武身上移開之際，忽然覺得有些小小的不對勁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武跟春雪不一樣，做事非常守分寸，這樣的他會在醫院裏大聲喊人嗎?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的左手看起來不像要當擴音器用，簡直就像——要遮住自己的嘴，遮住即將說出的話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">遮著不讓春雪看到。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不對勁的感覺瞬間轉爲戰栗，仿佛一根冰針筆直貫穿了春雪的脊髓。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管震驚地瞪大眼睛，愣愣站著不動，但腦中卻同時閃過好幾個念頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我——爲什麽會做出認爲「Cyan Pile」是梅鄉國中學生的判斷?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當然是因爲對方在千百合的神經連結裝置上植入病毒。因爲對方將千百合當作跳板，躲在校內局域網絡裏神出鬼沒地攻擊黑雪公主。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">可是，如果那個後門是爲了從全球網絡連線而設計出來的呢?在這個情形下，嫌犯就不能再限定到梅鄉國中內部，而會擴大到全國。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而同時也會多出新的篩選條件。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">爲什麽要挑千百合?當然是因爲容易有機會跟她接觸。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">校外人士中跟千百合最親近的人是誰?親近到可以跟千百合的神經連結裝置直連的人是誰?符合這個條件的人只有一個。現在這一瞬間，這個人就站在離二十公尺遠的地方——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在思考到達這一步的瞬間，春雪的嘴自動有了動作，喊出語音指令：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「超頻連線!」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——少年拓武，千百合的兒時玩伴兼男友。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">啪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">冰冷而幹澀的雷聲凍結了整個世界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">視線前方的拓武也保持著左手舉到嘴邊的動作凍結成藍色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而實際上卻並非如此。拓武也在手掌的遮掩下同時喊出了語音指令，而他的意識則和春雪不同的另一個凍結空間中加速。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">是你?原來是你?我萬萬沒有想到……這是騙人的吧?爲什麽?到底是爲什麽?</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管腦子裏回蕩著支離破碎的叫喊，春雪虛擬角色的右手卻以最快速度閃過虛擬桌面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現在這一瞬間，拓武應該也正在采取同樣的行動，也就是啓動BRAIN BURST的控制面板，等待對戰名單更新。接著點選「Black Lotus」這顆熟到一碰就會掉落的果實，要求進行對戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪得搶在這一步之前，先跟「Cyan Pile」對戰才行。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他咬緊牙關，睜大眼睛，凝視著對戰名單的搜尋顯示。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">啵的一聲響起，最上面出現了自己的代號——「Silver Crow」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著是自己必須保護的至愛——「Black Lotus」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">最後，自己必須打倒的敵人代號，終于首次以文字列的形式實際出現在春雪眼前——「Cyan Pile」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一定要趕上——!</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他使出渾身解數以超高速點選對方的代號，猛力朝跳出窗口內顯示的對戰指令上一拍。</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
