<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十五話　醜小雀</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter24.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter26.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十五話　醜小雀</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">兒時的雀（貝古拉）是個非常幸福的孩子。</p>

    <p class="calibre2">父親是貿易商，年紀大了之後才娶妻。好像是見到了貌美如花的母親，一把年紀了竟對她一見鍾情。</p>

    <p class="calibre2">母親有著高挑修長的個頭與象牙色的肌膚，是個身材曲線凹凸有致的美女。不單是父親，所有人的目光都會被她奪去。</p>

    <p class="calibre2">父親邂逅身為異國人的母親似乎是巧合。那時母親正在搭乘鄰國砂歐的船。船遭逢暴風雨而遇難，母親幸獲父親的商船所救。起初她語言不通，遇到了許多困難。由於父親精通砂歐語，就在各方面照顧母親。他給了母親一份營生，並且教她學會本國語言。</p>

    <p class="calibre2">父親本打算立刻將她送回砂歐，但事情並不順利。母親的前夫與孩子也在那遇難的船上，都溺死了。她說她在砂歐沒有親人，就算回去了也無處安身。</p>

    <p class="calibre2">父親是個商人，但心地十分純良，做生意憑的是人望。這樣的父親自然不可能拋下孑然無依的母親不顧。再加上年過四十仍不曾娶妻的父親，一把年紀竟起了愛戀之心。</p>

    <p class="calibre2">母親身為異國人雖然語言說得不好，但做事勤奮。不用多時，傭人們便開始喚她為夫人。</p>

    <p class="calibre2">母親成為父親的夫人之後繼續幫忙做生意。雀以前很喜歡讓爹娘牽著手上教堂。每逢休息日一家三口都會去祈禱，在外面吃過飯再回家。</p>

    <p class="calibre2">「本來是打算找個機會，收養親戚的孩子的。」</p>

    <p class="calibre2">結婚後的第二年，雀誕生了。雀雖是女娃，但從沒想過自己能有兒女的父親歡天喜地，據說雀出生後整整十天，父親都在店門口發送點心給路過的人。</p>

    <p class="calibre2">雀這名字是母親起的。父親說起這名字就像隻玲瓏的小鳥，甚是可愛。雀沒像到身形修長而貌美的母親，長得很像身材矮胖的父親。不怎麼大的眼睛、像是被壓扁的鼻子，個頭也沒多高挑。但是常言道：爹娘不嫌兒醜。父親見到每個親戚都對雀連聲的誇讚。</p>

    <p class="calibre2">雀的容貌稱不上好看，但腦袋不差。出生後不到一年就會走路，兩年講話已經能夠滔滔不絕。等到三年就快過去，父親更是笑咪咪地期盼看到女兒將來的成長。</p>

    <p class="calibre2">雀的腦袋是當真不差。</p>

    <p class="calibre2">因為她還記得自己不滿三歲時母親就消失了蹤影，也記得母親失蹤前的模樣。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">有一天，母親突然不見了。父親驚慌失措。店裡夥計又是驚訝，又是困惑，上上下下不明就裡地亂成一團。</p>

    <p class="calibre2">父親請畫家畫了好幾幅肖像畫，日日尋覓她的下落。</p>

    <p class="calibre2">莫非是被捲入了什麼變故？父親苦覓母親下落，卻在過程當中慢慢發掘出一些怪事。</p>

    <p class="calibre2">父親做生意的對象似乎有情報遭人洩漏出去。雖然沒有明確的證據，但從他們與外國的進出口事務，找到了一些不尋常的金流。</p>

    <p class="calibre2">父親是靠人望拉攏生意，但做買賣不能只靠人品。雀腦筋動得快，正是遺傳自父親。</p>

    <p class="calibre2">父親無法忽略這些細微的異樣之處。他查驗了母親來到家中之後這數年來的大小交易與帳簿的金流。</p>

    <p class="calibre2">結果找出了與一個國家的關聯。</p>

    <p class="calibre2">茘，一個與砂歐相鄰的國家。位於越過砂歐更遙遠的東方，兩國之間沒有交誼。</p>

    <p class="calibre2">母親說過她是砂歐人，但容貌更像是茘人。砂歐境內混血族群眾多，父親從未把這事放在心上。</p>

    <p class="calibre2">「妳爹一定，一定會去把妳娘找回來的。」</p>

    <p class="calibre2">父親一邊對雀這麼說，一邊把宗教經典拿給她，叫她多學習。雀也沒其他事好做，就讓傭人念經書給她聽。</p>

    <p class="calibre2">「妳娘必定有她的苦衷，一定是不得已的。」</p>

    <p class="calibre2">聽到父親慈祥地這麼說時，雀有生以來第一次覺得父親真傻。</p>

    <p class="calibre2">過了幾年，父親說可能找到母親的下落了。似乎是有人告訴他，在茘地看到一個長得和肖像畫一模一樣的人。</p>

    <p class="calibre2">父親大喜過望，乘船去了茘國。</p>

    <p class="calibre2">雀後悔當時沒伸手挽留父親。她應該要認定母親已經死了才對。父女倆共享天倫之樂就夠了。</p>

    <p class="calibre2">可是，這個夢想沒能實現。</p>

    <p class="calibre2">父親就這樣一去不返了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">失去爹娘的孩子會有何下場？假如雀的歲數再大一些，情況或許會有所不同。然而連十歲都不到的小女娃什麼也辦不到。</p>

    <p class="calibre2">還不到一個月，父親的財產就被搶奪一空。有錢人一死，總是會不可思議地冒出一堆親戚。只有少數幾名對父親感恩戴義的傭人留下幾枚金幣，成了雀手頭僅有的錢。</p>

    <p class="calibre2">父親當時如果神智清楚，應該會為雀選一個品德高尚的保護人才是。從前那個美麗動人的母親，究竟讓父親神智昏亂到了什麼地步？</p>

    <p class="calibre2">「妳若是遇到困難就去教堂吧。」</p>

    <p class="calibre2">雀捏緊金幣去了教堂。</p>

    <p class="calibre2">神職人員還算有品德，同情雀的遭遇想將她送進濟貧院。但是雀知道那裡去不得。僅剩的幾枚金幣一被發現就會遭人搶去。</p>

    <p class="calibre2">雀已經做好了今後的打算。</p>

    <p class="calibre2">教堂有位老師想到東方傳教。而雀聽說他再過不久就要啟程了。</p>

    <p class="calibre2">「請帶我走。」</p>

    <p class="calibre2">雀對看起來脾氣古怪的老師說了。</p>

    <p class="calibre2">「我不能帶個孩子上路。」</p>

    <p class="calibre2">老師是個年約四十的男子。聽聞他從前在一個大教會護衛那兒的老師，體格結實健壯。畢竟他要去的是以異教徒居多的異國，似乎還是要有點功夫本領才行。</p>

    <p class="calibre2">雀是個孩子，手無縛雞之力。她只擁有一樣東西。</p>

    <p class="calibre2">『神啊，祢是否正看著我們？』</p>

    <p class="calibre2">雀記得傭人一遍遍念給她聽的經書內文，她請人家重念過好幾遍。她一字一句正確無比地發聲。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「請帶我一起去。」</p>

    <p class="calibre2">沒有任何價值就無法得到青睞。</p>

    <p class="calibre2">對父親來說，雀是自己的女兒，所以有價值。</p>

    <p class="calibre2">對店裡夥計來說，雀是雇主的女兒，所以有價值。</p>

    <p class="calibre2">所以雀向老師展現了價值，讓他知道自己能幫助他傳教。而且雀還是她娘的女兒，長得比較像東方人。只要學會語言，路途中應該能幫上很多忙。</p>

    <p class="calibre2">老師後來遲疑不決了老半天，幸好最後終於讓步了。或許也是因為他知道雀已經無處安身了。</p>

    <p class="calibre2">「妳就算死在路上，我也負不了責。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">雀就這樣與老師一同前往東方。但因為還得沿路傳教，走得很慢。他們花了一年才橫越砂歐，抵達茘地。</p>

    <p class="calibre2">但是，進了茘地更是寸步難行。</p>

    <p class="calibre2">半路上，老師給了她一本以各地語言寫成的經書。</p>

    <p class="calibre2">「聽好了，學習語言很重要。妳必須學會這些語言，一字一句都不能有錯。這有時候能決定妳的生死。」</p>

    <p class="calibre2">老師態度粗魯但很會照顧人。只是這位老師似乎天生脾氣火爆，屢次被異教徒追著打搞得他怒火沖天。有時甚至還被關起來，遭受到類似嚴刑拷打的對待。</p>

    <p class="calibre2">「該死的異教徒，不讓你們改宗我絕不罷休。」</p>

    <p class="calibre2">這是老師的口頭禪。</p>

    <p class="calibre2">雀不懂老師是有過什麼經歷才會來到滿是異教徒的茘國，但怎樣都與她無關。</p>

    <p class="calibre2">雖說是教會團體，人員對待童傭的方式並不是太好。畢竟盤纏有限，怪不得他們。每到這種時候，雀就會想起自己是什麼人。自己不是富商千金，只不過是個供人使喚的小毛孩子罷了。</p>

    <p class="calibre2">所以她為了填飽肚子總是用盡心思。有時她會在鎮上到面容和善的夫人旁邊哭一場，偶爾可以得到施捨。有些小孩被她像小丑一樣逗笑，會分點心給她吃。偶逢佳節慶典大張宴席，她會趁機大吃大喝彌補平時的飢餓，能保存的食物就偷偷存起來。</p>

    <p class="calibre2">在因緣巧合下與一隊雲遊藝人一同旅行時，雀學會了變戲法。公然偷看藝人們練習會被圍起來打，所以她都是爬到樹上躲起來偷看。因為她知道在一些有錢人面前變戲法可以得到打賞。</p>

    <p class="calibre2">老師抓到她這樣做的時候罵了她幾句，但他似乎也對於讓雀食不果腹感到心有無奈。雀拿到的點心或賞錢都沒被沒收。</p>

    <p class="calibre2">進了茘地之後過了一陣子，雀改名為麻雀。老師教過她假裝成茘人，可以增加活命的機會。</p>

    <p class="calibre2">「妳說過要去西都對吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">老師與傳教團似乎準備在茘國當中一處建有大教堂的村子落腳。他說他們打算以這村子為傳教據點。</p>

    <p class="calibre2">「需要我陪妳去西都嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老師跟雀相處了幾年，也開始會稍微關心她了。</p>

    <p class="calibre2">「我不要緊的。」</p>

    <p class="calibre2">雀這年十二歲了，在茘國已差不多是婚配的年紀，一般來說應該會心有疑慮。但是，雀把頭髮剃得很短。小眼睛與扁鼻子也絕對稱不上好看。於是她就作為婢女跟著一支商隊前往西都了。</p>

    <p class="calibre2">抵達西都時又是新的一年，雀十三歲了。她向商隊告辭，決定做個流浪兒在當地定居下來。</p>

    <p class="calibre2">小丑這個行當似乎是雀的天職。她白日用滑稽動作表演戲法賺賞錢，夜晚就躲在溝渠裡禦寒睡覺。就這樣過了一段時日之後，她聽說當地有個人長得跟母親的肖像畫十分神似。</p>

    <p class="calibre2">「我記得在這附近最大的宅邸裡看到過她。不過，也只看到過一次就是了。」</p>

    <p class="calibre2">雀相信了對方所言，前往那大宅。</p>

    <p class="calibre2">那是全西都最大的宅邸，髒兮兮的雀絕不可能進得去。所以她待在宅邸門前，等著屋裡的人出來。</p>

    <p class="calibre2">「兄長，等等我。」</p>

    <p class="calibre2">她聽見有人說話。</p>

    <p class="calibre2">一名體格結實的男人踏出宅門。說他是男人，其實年齡大概才剛加元服沒幾年。只不過，男人的服飾比雀要來得乾淨漂亮。看那英氣風發的眉宇，一定備受年輕姑娘的仰慕。</p>

    <p class="calibre2">接著踏出宅門的，是一位姑娘。剛才那聲音大概是就是這姑娘在說話。姑娘已是婚配年齡，眼神銳利但貌美如花。衣裳從頭到腳使用的料子，應該是父親往日做買賣時也曾經手過的綢緞。那種獨特的光澤與觸感，雀已經多年沒有觸碰過了。</p>

    <p class="calibre2">「好了！快給我過來！兄長好意要做妳的護衛，妳可得心懷感激啊！真是，若不是爺爺吩咐，我才不願做這事呢。」</p>

    <p class="calibre2">跟在性子潑辣的姑娘之後，又有一位姑娘走了出來。這位姑娘有著美麗的紅髮與翠玉般的眸子。不同於方才那位姑娘，她有著溫柔的眼神。年紀看起來與雀相差不大，為何兩人之間卻天差地別？</p>

    <p class="calibre2">一個是流浪兒，一個是美麗的大戶千金。</p>

    <p class="calibre2">「銀，休得碎嘴碎舌。」</p>

    <p class="calibre2">她聽見有人說話。</p>

    <p class="calibre2">雀已經好幾年沒聽到這個聲音了。不可思議地，早已沉澱在記憶底層的光景逐漸甦醒過來。</p>

    <p class="calibre2">「葉娘娘就要進後宮了，妳得弄清楚彼此的身分。」</p>

    <p class="calibre2">高挑修長的個頭、象牙色的肌膚、身材曲線凹凸有致的美女就在那裡。</p>

    <p class="calibre2">被喚作銀的姑娘變得怏怏不樂，但雀不在乎。她只是不懂，那個從前一直陪伴在她身邊的美麗女子怎麼會在這種地方？</p>

    <p class="calibre2">「是，母親大人。」</p>

    <p class="calibre2">銀說了。</p>

    <p class="calibre2">母親大人。雀反覆思考這幾個字。雀花了好幾年認真習得茘語，很確定那個名詞的意思是「母親」，但不明白一個異國姑娘為何會這樣稱呼她。</p>

    <p class="calibre2">她以前聽說母親在遇見父親之前曾經有過丈夫與孩子。可是，母親不是說他們都死於船難了嗎？</p>

    <p class="calibre2">「母親——」</p>

    <p class="calibre2">又多來了一個人說話。</p>

    <p class="calibre2">是個孩子，比雀還小。一個不滿十歲的孩子。</p>

    <p class="calibre2">「請帶我一起去。」</p>

    <p class="calibre2">「不行，你得和我一起念書。下次我再帶你去買東西吧。」</p>

    <p class="calibre2">「我不依——」</p>

    <p class="calibre2">孩子抱著母親的腿。雀以前也曾經像那樣跟母親撒嬌過。</p>

    <p class="calibre2">雀不知道自己現在看到的是什麼。只有一件事實擺在眼前，那就是母親身邊的每個孩子，看起來都比雀乾淨漂亮多了。</p>

    <p class="calibre2">雀的頭髮用剃刀蓬亂剃成了平頭，衣服也是穿了多年的舊衣。她沒錢住旅店，好幾日沒洗浴了，就是個渾身汙垢、髒兮兮的小鬼。</p>

    <p class="calibre2">雀忍不住從藏身的圍牆後方探頭出來。她一步又一步，走向母親身邊。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼有個髒東西？」</p>

    <p class="calibre2">被喚作銀的姑娘說了。那雙眼睛擺明了把她當成穢物，就像看到一個沒有價值、不被允許存在的東西。她想起父親昔日被迫鑑定破銅爛鐵時，也是這樣的眼神。</p>

    <p class="calibre2">「銀，別去在意那些。」</p>

    <p class="calibre2">那男人說了。雀很難判斷他所說的「別去在意那些」當中具有何種含意。</p>

    <p class="calibre2">雀只是看著那個美女。</p>

    <p class="calibre2">美女像銀一樣瞥了一眼雀，就好像什麼也沒發生過似的帶著孩子回屋裡去了。</p>

    <p class="calibre2">雀不知道該如何是好。</p>

    <p class="calibre2">雀追著母親的背影一路來到了這裡。以為母親看到她，會覺得有些眼熟。</p>

    <p class="calibre2">可是，她完全沒認出雀來。</p>

    <p class="calibre2">雀花了這麼多年追尋母親的下落，究竟是為了什麼？</p>

    <p class="calibre2">難道雀期望多年未見的母女能夠相擁而泣？不，並非如此。</p>

    <p class="calibre2">雀想知道的是，她對母親來說究竟有過何種價值。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">雀當天晚上，偷偷溜進了宅邸。</p>

    <p class="calibre2">雀無論如何都想問個清楚，知道自己對母親來說究竟是什麼。</p>

    <p class="calibre2">也許是拜多年被異教徒追打的經驗所賜，她輕易就溜進了宅邸。她躡足潛蹤，在宅邸裡尋找母親所在的房間。</p>

    <p class="calibre2">「老鼠真是臭不可聞啊。」</p>

    <p class="calibre2">一個聲音貼近著雀的背後傳來。</p>

    <p class="calibre2">她急忙轉過身去，但還來不及動就被人壓住了。</p>

    <p class="calibre2">「流浪兒偷東西啊？會被砍斷手臂喔。」</p>

    <p class="calibre2">一名男子如此說道。年紀大概三十吧，雀被他壓住，看不見他的長相。</p>

    <p class="calibre2">「我不是來偷東西的。」</p>

    <p class="calibre2">雀盡可能講得客氣有禮，這是老師教她的。沒想到卻適得其反。</p>

    <p class="calibre2">「妳是異國人吧？講話有口音。」</p>

    <p class="calibre2">雀的臉孔被他緊緊壓在地面上。</p>

    <p class="calibre2">「看妳還年輕，妳是哪國來的？砂歐嗎？不，還是更西方的國家？目的是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">男子把雀拉到不會被人瞧見的地方。</p>

    <p class="calibre2">「我……我是來……找我娘的。」</p>

    <p class="calibre2">雀斷斷續續地說了。</p>

    <p class="calibre2">「妳娘？妳是說這宅邸裡有個下女是妳這種骯髒小鬼的娘？」</p>

    <p class="calibre2">男子出言嘲笑。無論被如何羞辱，雀都不痛不癢，她只是從懷裡拿出又髒又破的肖像畫給那男子。</p>

    <p class="calibre2">「……這是？」</p>

    <p class="calibre2">男子的聲調變了，顯出了困惑。</p>

    <p class="calibre2">扣住雀的力氣減緩了。</p>

    <p class="calibre2">「妳是她的女兒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雀不知道「她」說的是誰。雀唯一能做的，就是抓準這男人的困惑乘虛而入。只是，想脫身絕非易事。那麼要如何乘虛而入——</p>

    <p class="calibre2">「十四年前，家母遇難得家父所救。我是她後來生下的女兒。」</p>

    <p class="calibre2">她誠實地說了真話。</p>

    <p class="calibre2">「女兒啊。哈哈，原來如此，對。確實有這麼個女兒。」</p>

    <p class="calibre2">男子笑了。</p>

    <p class="calibre2">「就是那女人覺得無用了，拋下的女兒吧。」</p>

    <p class="calibre2">「無用」這個字眼在雀的腦中迴盪。</p>

    <p class="calibre2">「無用？」</p>

    <p class="calibre2">「對，妳沒有用處了。為了回到這個宅子，她不需要妳這女兒了。妳是她潛伏於異國幾年間的身分保障，這就是妳曾經有過的存在價值。」</p>

    <p class="calibre2">「曾經」代表已成過去。也就是說她已經不要雀了？</p>

    <p class="calibre2">「她自然不可能帶妳回來。為了完成使命，妳是注定要被拋棄的存在。」</p>

    <p class="calibre2">「注定要被拋棄……」</p>

    <p class="calibre2">她大受打擊，彷彿腦袋連連遭受重擊。</p>

    <p class="calibre2">其實這是早就知道的事。當她拋下父親與雀離家時，雀應該就心知肚明了。</p>

    <p class="calibre2">「妳的父親呢？既然是出手闊綽的商人，應該已經迎娶繼室了吧？」</p>

    <p class="calibre2">如果真是那種父親該有多好？父親為人良善、慈祥，而且太愚蠢了。</p>

    <p class="calibre2">「家父聽聞家母人在茘國，踏上旅程之後客死異鄉。我家也沒了。我變得一無所有，便來尋她了。」</p>

    <p class="calibre2">「就帶著這張肖像畫？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯……」</p>

    <p class="calibre2">男子若有所思，眼光上下打量雀。</p>

    <p class="calibre2">雀暗自心想，她的價值即將在這時確定。假如自己拿不出半點價值來，恐怕會被當成無用之物處理了事。</p>

    <p class="calibre2">「我能說母國語、茘語與砂歐語。另外還懂幾種語言。」</p>

    <p class="calibre2">她想起老師給她的經書，說出流暢的外國語。</p>

    <p class="calibre2">「我還會算數。我曾經一星期只喝水果腹。我不怕痛，而且手很巧。」</p>

    <p class="calibre2">雀表演有樣學樣的戲法給他看。</p>

    <p class="calibre2">她什麼都願意做。為了活下去，為了發掘出自己的存在價值。</p>

    <p class="calibre2">「……真是個蠢東西。這個要來得有天分多了。」</p>

    <p class="calibre2">男子輕聲說道。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，我就先觀察一陣子，看看妳有多大本事。假如妳有那個價值的話……」</p>

    <p class="calibre2">男子咧嘴一笑。</p>

    <p class="calibre2">「就讓妳做我的傳人。」</p>

    <p class="calibre2">就這樣，男子成了雀的師父。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter24.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter26.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
