<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　深閨夫人</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　深閨夫人</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，貓貓就像告訴過庸醫的那樣，去替玉鶯的孫女看診。</p>

    <p class="calibre2">（她叫什麼名字來著？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓這人就是不會記專有名詞。不過反正也沒出過問題，應該無所謂吧。</p>

    <p class="calibre2">她就像平常那樣和李白與雀一同前往。另外——</p>

    <p class="calibre2">「啊，請別顧慮我。」</p>

    <p class="calibre2">不知為何玉鶯的三男虎狼也跟來了。</p>

    <p class="calibre2">「只是偶爾也想探望一下家姊與舍甥女，便跟來了。」</p>

    <p class="calibre2">「您不用去當差嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（你不是自己說過很榮幸能伺候月君嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒把心思寫在臉上，如此問道。</p>

    <p class="calibre2">「請放心，我同時也是來辦差的。我想去問問家父以往處理的事務細項。」</p>

    <p class="calibre2">「找令姊商量？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解，她看那位長女不像是有在做事。</p>

    <p class="calibre2">「不，是找家母。家母嫌本宅騷動不安，現在跟家姊一起住。」</p>

    <p class="calibre2">原來是傳聞中的母親。</p>

    <p class="calibre2">（也就是說雖然已經不再公開露面，但繼續在背後幫玉鶯的忙。）</p>

    <p class="calibre2">若是如此，向母親請教政務細項就不奇怪了。</p>

    <p class="calibre2">在大門口，可以看到動過手術的女童與她的母親，還有一位四十多歲的女子。</p>

    <p class="calibre2">（那就是虎狼的母親嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓來訪過數次，但還是第一次見到她。母親也許是在等虎狼，而不是貓貓等人。</p>

    <p class="calibre2">（姑且先叫她虎娘親吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道人家會不會做介紹，總之也不可能常常見面，她懶得去記名字。依此類推，姊姊就叫虎姊吧。不愧是母女，虎姊長得跟虎娘親很像，不過虎娘親比較屬於讓人想呵護的美女。可以想像年輕時一定命帶桃花。</p>

    <p class="calibre2">「母親、姊姊，一陣子未見了。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼深深低頭致意。</p>

    <p class="calibre2">「一陣子沒看到你了。」</p>

    <p class="calibre2">虎娘親回答虎狼之後看看貓貓等人，慢慢低頭致意。她和虎姊是母女所以相貌神似，但氣質溫婉，眼神嫻靜。跟女兒不同，略微低垂的眼角散發出獨特的嫵媚韻味。</p>

    <p class="calibre2">「虎狼，有客人在，寒暄意思到了就好。真是抱歉，我這犬子就是不夠機靈。」</p>

    <p class="calibre2">看來虎狼的謙卑態度是承襲自母親。穩重的嗓音傳進耳裡。</p>

    <p class="calibre2">「沒有的事，請別介意。不說這些了，可否讓我看看患者的傷痕？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓望向孫女。</p>

    <p class="calibre2">「好，小紅就拜託您了。」</p>

    <p class="calibre2">孫女小紅點頭行禮。小紅應該是小名，但貓貓不記得她的全名。不像之前染成黑色，如今髮色明亮多了，長度也剪齊了。髮根是接近金色的茶色，髮梢則是黑的，看起來就像沾了墨汁的筆尖。</p>

    <p class="calibre2">「那麼稍後再會。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼與虎娘親一起去處理其他事情了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓等人走進平時看診的房間。說是看診，其實也沒要做什麼。就是觀察傷疤，最後再塗上軟膏盡可能消除疤痕。</p>

    <p class="calibre2">房間裡沒有傭人。雖然傷疤不顯眼，但大概還是不想把腹部動手術的事張揚出去吧。只要在長大成人之前傷疤能消失得差不多，就算萬幸了。</p>

    <p class="calibre2">「看診就到今天為止。需要軟膏的話可以來找我拿，或者用市面上的成藥也行。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝醫佐。」</p>

    <p class="calibre2">虎姊深深低頭致謝。</p>

    <p class="calibre2">沒其他事好做了，不過茶几上準備了茶水與點心。雀眼睛一亮，說：「咱們吃了再走吧。」</p>

    <p class="calibre2">「反正虎狼小哥也還沒來，就再待一下吧？」</p>

    <p class="calibre2">「我覺得沒必要跟虎狼少爺一起回去吧。」</p>

    <p class="calibre2">沒必要像一些麻煩囉嗦的年輕姑娘那樣，去哪都要成群結隊的。況且有李白保護她們，不需要再多個男人。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘是存心不讓挨餓的雀姊吃這些令人垂涎的點心了？」</p>

    <p class="calibre2">「妳就吃吧，雀姊。」</p>

    <p class="calibre2">「好耶——真不愧是貓貓姑娘，好想親妳一下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓推開嘴巴噘得像章魚的雀。</p>

    <p class="calibre2">「妳好壞喔～」</p>

    <p class="calibre2">「是是是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把奶茶端到雀的面前。</p>

    <p class="calibre2">雀馬上把蜂蜜加進奶茶裡攪拌，烘焙點心塞得滿嘴。曲奇餅裡揉入了葡萄乾以及核桃，有股濃郁的酥香。裡頭可能含有胚芽讓顏色不太好看，但營養豐富。現在正缺食材，能有這樣的點心已經夠奢侈了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也淺嚐一點。</p>

    <p class="calibre2">李白則是由於正在擔任護衛，只能盯著令人食指大動的點心。雖說是任務在身，但還是讓貓貓有些同情。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，請問一下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向虎姊說道。</p>

    <p class="calibre2">「醫佐請說。」</p>

    <p class="calibre2">「能否讓我帶幾塊烘焙點心回去跟大家分享？」</p>

    <p class="calibre2">她想帶一點給庸醫吃。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得這樣要求有些厚臉皮，但虎姊淺淺一笑後點頭了。不像初次遇見時給人易怒易懼的印象，現在變得溫和穩重多了。</p>

    <p class="calibre2">「好，我這就去準備。」</p>

    <p class="calibre2">虎姊正要離開房間時，小紅拉拉她的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「我去拿。」</p>

    <p class="calibre2">小紅有些喜孜孜地離開房間。她也一樣，似乎比以前開朗多了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">雀一邊大嚼點心，一邊笑咪咪地看著母女的互動，或許是心裡希望她們多給些糕點當伴手禮吧。</p>

    <p class="calibre2">「對了，聽說夫人目前是住在這兒。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒話題不會找話講，但這次正好有話可以聊，就試著提了一下。為了謝謝人家贈送點心，她想盡量表現得友善一些。</p>

    <p class="calibre2">「是。家母嫌本宅太多是非，就到這兒來住了。不過也是因為她擔心小紅。」</p>

    <p class="calibre2">虎姊說到親娘來到家裡，神情竟顯得有點憂鬱。</p>

    <p class="calibre2">（母女處得不好嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓正作如此想時，聽見外頭傳來「呀！」一聲。</p>

    <p class="calibre2">虎姊急忙跑出房間。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人也隨後追上。</p>

    <p class="calibre2">聲音是小紅發出的，她在宅第的園子裡被人扯著頭髮。至於說到是誰——</p>

    <p class="calibre2">（是那個驕頑的小鬼嗎？）</p>

    <p class="calibre2">叫玉什麼的壞小孩正在扯小紅的頭髮。壞小孩的褓姆也在場，但沒上前阻止，只是緊張擔心地在一旁看著。</p>

    <p class="calibre2">「玉隼！你這是在做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">虎姊急忙岔入小紅與壞小孩玉隼之間，瞪著姪子不讓他傷害女兒。</p>

    <p class="calibre2">玉隼只顧著弄掉纏在手指上的小紅頭髮。</p>

    <p class="calibre2">「做什麼？我只是想幫她那頭髒兮兮的頭髮想想辦法而已。」</p>

    <p class="calibre2">玉隼大模大樣地講得毫不心虛，左手拿著泥團。小紅的頭髮也沾滿了泥巴。</p>

    <p class="calibre2">「我才不髒。」</p>

    <p class="calibre2">小紅淚汪汪地輕聲說了。</p>

    <p class="calibre2">虎姊雖然出面保護女兒，但神情略顯尷尬。</p>

    <p class="calibre2">「小紅沒有哪裡髒，她是你的表妹。」</p>

    <p class="calibre2">「表妹？可是，這傢伙的頭髮跟異國人一樣。」</p>

    <p class="calibre2">「這只是湊巧。西都不是也有很多人髮色明亮嗎？」</p>

    <p class="calibre2">虎姊對不滿十歲的姪子講話很客氣，但看得出來她在按捺脾氣。</p>

    <p class="calibre2">「可是，以前姑母看到異國人不是也會丟石頭嗎？我聽父親說過。」</p>

    <p class="calibre2">玉隼一臉嫌惡。</p>

    <p class="calibre2">小紅盯著母親的臉看。虎姊的神情變得更加尷尬。</p>

    <p class="calibre2">（啊——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看出來了，她這是心虛。玉隼現在的這些行為，虎姊以前都做過。</p>

    <p class="calibre2">（過去的事改變不了，所以才會覺得更內疚。）</p>

    <p class="calibre2">「賞妳的！」</p>

    <p class="calibre2">玉隼趁機高舉手裡的泥團想丟過去。</p>

    <p class="calibre2">「好了好了，別再搗蛋了～」</p>

    <p class="calibre2">泥團沒有離開玉隼的手，而是連同拳頭一起收進了雀的手掌心。</p>

    <p class="calibre2">（什麼時候……？）</p>

    <p class="calibre2">雀一瞬間就移動到了玉隼的背後。</p>

    <p class="calibre2">「喂！妳幹什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「你要知道，水在西都是很珍貴的～用這種東西弄得髒兮兮的，洗起來多辛苦呀？」</p>

    <p class="calibre2">雀面帶笑容，把泥團連同玉隼的手掌一起捏扁。玉隼可能是被捏痛了，雀一鬆手就齜牙咧嘴地摩娑左手。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳幹什麼！妳知不知道我是誰啊？」</p>

    <p class="calibre2">玉隼眼裡閃著淚光，對雀興師問罪。</p>

    <p class="calibre2">「知道，你是玉袁國丈的曾孫、玉鶯老爺的孫子、鴟梟少爺的長子玉隼少爺。」</p>

    <p class="calibre2">「既然知道——」</p>

    <p class="calibre2">「但是——！」</p>

    <p class="calibre2">雀打斷玉隼的聲音，開始說道。</p>

    <p class="calibre2">「常言道，頭髮可是女人的生命。好吧，其實雀姊也不知這話是真是假，但你這麼做是肯定沒有姑娘喜歡的。」</p>

    <p class="calibre2">雀看看被扯頭髮的小紅。小紅眼裡堆滿了淚水，躲在母親背後吸鼻子。</p>

    <p class="calibre2">李白作為護衛不會離開貓貓她們身邊，但似乎也無意插手，只是遠遠旁觀。大概這對李白來說只是小孩子打鬧吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也是，既然雀已經要管這閒事，她就不想再仗勢欺人逼問小孩。只是這事讓她更確定玉隼是個不懂得反省的死小孩。</p>

    <p class="calibre2">「嗄？我才懶得管這傢伙的頭髮怎樣。更何況這傢伙不久之前還在染頭髮耶，她一定是異國人，一定是異國人的調換兒要來害我們家族。」</p>

    <p class="calibre2">「調換兒？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解。她本來不想插嘴，但沒聽過這個詞彙，不假思索就問出口了。</p>

    <p class="calibre2">「所謂的調換兒啊，就是一些妖孽跟我們掉包生下的小孩，被換過來的孩子就叫做調換兒嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀跟她仔細說明。</p>

    <p class="calibre2">「你們看不出來嗎？這傢伙的爹娘都是黑髮，只有這傢伙是這種顏色太奇怪了吧？說她是我表妹絕對是騙人的！」</p>

    <p class="calibre2">（就類似所謂的鬼子嗎？）</p>

    <p class="calibre2">人們會將生來外貌與爹娘相異的孩子稱為鬼子。一如其名是不祥的象徵。</p>

    <p class="calibre2">但是貓貓必須糾正這個錯誤觀念。</p>

    <p class="calibre2">「即使爹娘都是黑髮也有可能生下不同髮色的孩子。就拿小貓來說，兄弟有時也會有黑白或條紋的毛色之分，不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓自認為已經講得讓小孩好懂了，但名叫玉隼的壞小孩聽不進去。她瞪著褓姆，暗示對方想辦法管管這傢伙，但褓姆只是目光閃爍。</p>

    <p class="calibre2">（從打傷庸醫的時候就不懂得反省。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓考慮是否該直接賞他一拳比較省事，正在觀察旁人的反應時——</p>

    <p class="calibre2">「玉隼少爺，你很了不起嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雀對玉隼露出一如平素的狡猾笑臉問道。她拍拍滿是泥土的手，甩掉粉屑。</p>

    <p class="calibre2">「當然了不起了！我可是玉隼耶！」</p>

    <p class="calibre2">「是，雀姊知道。那麼你為什麼了不起呢？」</p>

    <p class="calibre2">「我是這個家族的長男的長子，總有一天會治理西都啊。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，因為你是鴟梟少爺的兒子，所以了不起？」</p>

    <p class="calibre2">「沒錯！」</p>

    <p class="calibre2">玉隼昂首挺胸。</p>

    <p class="calibre2">（靠親爹狐假虎威啥的。）</p>

    <p class="calibre2">虎姊必定就是因為這一點才不敢對玉隼大聲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看緊緊抱住虎姊的小紅頭頂。她們似乎聽從貓貓的忠告不再染髮了，髮色明亮的部分長出了許多。然而可能是被太用力拉扯，髮根有些瘀血。貓貓感覺到自己的內心倏然變得冰冷。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，鴟梟少爺為什麼了不起呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓代替雀提問。雀退後一步，將對話讓給貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「因為他是爺爺的兒子……」</p>

    <p class="calibre2">「喔，這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓歪唇說了。</p>

    <p class="calibre2">「可是玉鶯老爺已經不在了喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓臉上浮現邪惡的笑意。</p>

    <p class="calibre2">對小孩子這樣講話太壞心眼了，感覺就像用尖銳的詞鋒挖開皮肉。</p>

    <p class="calibre2">玉隼頓時失去了表情。</p>

    <p class="calibre2">無論中央的觀點如何，在這種場合提及在西都廣受愛戴的人物之死恐怕並不恰當。</p>

    <p class="calibre2">貓貓自認這種行為很下作，但不會反省。</p>

    <p class="calibre2">虎姊身為小紅的母親沒說什麼，因為她不便開口。</p>

    <p class="calibre2">「你想說還有鴟梟少爺在嗎？可是鴟梟少爺似乎活得縱情放任，會來治理西都嗎？還是說，你認為你有那天資來治理西都？」</p>

    <p class="calibre2">對一個不到十歲的小孩這樣講或許太嚴厲，但他應該要懂。</p>

    <p class="calibre2">「你自己有很了不起嗎？」</p>

    <p class="calibre2">像這種驕頑成性的小鬼如果從小就沒教好，大了也不可能成為多像樣的為政者。</p>

    <p class="calibre2">倘若無才無學，以為只靠血統就能享有跟父母相同的地位，遲早有一天會一敗塗地。</p>

    <p class="calibre2">玉隼的臉色越變越糟。也許年紀再小還是理解了這個道理。</p>

    <p class="calibre2">他是西都權勢最大之人的兒子與孫子。可是，就連如此強大的庇護者也是說死就死。而失去了庇護者的孩子，好一點也就是傀儡，更淒慘的話則是被放逐。</p>

    <p class="calibre2">「父、父親大人才不會死！」</p>

    <p class="calibre2">「人生無常，生死難料。還有，我可以去替小紅小姐治療頭皮了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拉著小紅的手，想回去原本那個房間——</p>

    <p class="calibre2">「請等一下。」</p>

    <p class="calibre2">就聽見一個嘹亮的聲音。轉頭一看，一位中年女性站在那裡。是虎娘親。</p>

    <p class="calibre2">「奶奶！」</p>

    <p class="calibre2">玉隼跑去抱住作祖母的虎娘親。虎狼也跟在她背後。</p>

    <p class="calibre2">「那傢伙……她們講話好惡毒！」</p>

    <p class="calibre2">玉隼用滿是泥巴的手抱住祖母。與剛才那種驕頑的態度正好相反，強調自己作為可愛乖孫的一面。</p>

    <p class="calibre2">虎狼對姪子的行為面露苦笑，雙手合十向貓貓她們賠不是。</p>

    <p class="calibre2">虎娘親低頭看著玉隼，視線接著轉向貓貓、虎姊與小紅，最後停在雀的臉上。</p>

    <p class="calibre2">「才在奇怪怎麼這麼吵，究竟是發生了什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">安撫孫兒的溫柔聲音傳進耳裡。</p>

    <p class="calibre2">「她們說父親大人會死！」</p>

    <p class="calibre2">真不愧是小孩，講話會曲解各種事實，聲稱自己沒做錯事。</p>

    <p class="calibre2">然而，虎娘親臉色一沉，瞥了一眼虎狼的表情。虎狼沒說什麼，只是看那表情就知道他無意站在姪子那邊。</p>

    <p class="calibre2">「玉隼，這是真的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，當然。」</p>

    <p class="calibre2">「真的？」</p>

    <p class="calibre2">「是、是真的。」</p>

    <p class="calibre2">「我可是全都看見了唷？」</p>

    <p class="calibre2">祖母的一句話讓玉隼霎時又變了臉色。他不由得望向叔父虎狼，但虎狼沒有要出手相助的樣子。</p>

    <p class="calibre2">（表情還真豐富。）</p>

    <p class="calibre2">看來不同於祖父，這個孫子完全不會隱藏心思。</p>

    <p class="calibre2">「你對小紅做了什麼？怎麼會弄得滿手泥？」</p>

    <p class="calibre2">「呃，這是誤會……」</p>

    <p class="calibre2">玉隼開始語無倫次地找藉口，但從頭到尾早都被人看見了，再辯解也沒用。可是同時，貓貓也開始冷汗直冒。</p>

    <p class="calibre2">幾秒後，虎娘親無奈地嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「玉隼，你回房間去吧。帶他回去。」</p>

    <p class="calibre2">虎娘親對褓姆說了。玉隼被褓姆帶走，一邊走還一邊在她背後吐舌頭。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉在客人面前失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">虎娘親分別對貓貓與李白低頭致歉，看來她也知道這個孫子很不像話。貓貓本以為她會責怪自己拿玉鶯的死來教訓小孩，結果她什麼也沒說。</p>

    <p class="calibre2">接著，虎娘親轉向虎姊與小紅。</p>

    <p class="calibre2">「小紅，妳過來。」</p>

    <p class="calibre2">躲在虎姊背後的小紅走向祖母。虎娘親用手梳了梳小紅的頭髮。</p>

    <p class="calibre2">「看起來沒有大礙。晚點我會好好講講玉隼的。」</p>

    <p class="calibre2">「母親大人！」</p>

    <p class="calibre2">虎姊看著母親，像是嚥不下這口氣。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「就這樣？玉隼都是怎麼欺凌小紅的，您也不是不知道吧？既然知道，為何還要把他帶來我家？」</p>

    <p class="calibre2">（是帶來的啊。）</p>

    <p class="calibre2">玉隼本來應該住在本宅才是。站在虎姊的立場，一定不樂見有人把欺負女兒的姪子帶進家門吧。</p>

    <p class="calibre2">「玉隼在本宅也不好過，請妳諒解。」</p>

    <p class="calibre2">「可是！」</p>

    <p class="calibre2">「靠那孩子的母親保護不了他，我也是不得已的。」</p>

    <p class="calibre2">（母親？保護不了？）</p>

    <p class="calibre2">她說的母親，是否就是日前為了打傷庸醫一事來賠罪的那名女子？她當時強迫玉隼低頭認錯，自己也在掉淚。貓貓只經常聽說玉鶯的長男不成材，倒沒聽說過他的妻子怎麼樣。</p>

    <p class="calibre2">「別說這些了。不可以讓客人久等。」</p>

    <p class="calibre2">（別說這些了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白她的意思，但有時講話語氣不對會激怒對方。虎姊咬緊嘴唇，瞪著虎娘親。</p>

    <p class="calibre2">虎娘親若無其事地離去。虎狼也一邊連連低頭賠不是一邊跟去。</p>

    <p class="calibre2">虎姊似乎還有多餘心情對貓貓等人虛張聲勢，露出僵硬的笑容。</p>

    <p class="calibre2">「讓各位見笑了。我們回去吧？」</p>

    <p class="calibre2">看得出來虎姊在極力硬撐。</p>

    <p class="calibre2">「那、那個……」</p>

    <p class="calibre2">小紅一面吸鼻子，一面拉拉貓貓的裙裳。</p>

    <p class="calibre2">「不要說爺爺的壞話。」</p>

    <p class="calibre2">玉鶯不只是玉隼的祖父，也是小紅的祖父。</p>

    <p class="calibre2">「……對不起。」</p>

    <p class="calibre2">關於這件事，貓貓倒是誠心道歉了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
