<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十三話　回程</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter24.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十三話　回程</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">『也沒什麼，就是爭家業啦。』</p>

    <p class="calibre2">這話讓貓貓莫名地耿耿於懷。</p>

    <p class="calibre2">她不覺得有雀說的那麼單純，卻也沒理由讓貓貓來管人家閒事。</p>

    <p class="calibre2">（現在做什麼好呢？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看得見的各種問題得到解決，這會兒要回西都了，但待在馬車上實在閒得發慌。一道乘車的小紅睡著了。雀待在車夫座，因此貓貓除了看著車窗外發呆之外實在沒事好做。</p>

    <p class="calibre2">（來整理一下目前所知吧。）</p>

    <p class="calibre2">不知派不派得上用場，總之貓貓想起西都那四兄弟的事。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯的長男，鴟梟。此人受過英才教育但缺乏幹勁，目前在經營鏢局。只要本人有幹勁，貓貓覺得根本沒什麼爭家業的問題，好像一切都能順利解決。雖然本人沒傳聞那麼惡劣，但同時貓貓感覺他有些不夠精明。</p>

    <p class="calibre2">長女，記得名字叫做銀星。她是小紅的母親，看似是個潑辣的女子，但生活在戌西州或許令她喘不過氣來。與護衛大叔他們告別時，貓貓托他們捎了封關於小紅的信給她，不曉得送到了沒有。貓貓讓他們白跑了一趟，打賞的珍珠也白白浪費了，也許晚點可以向鴟梟索討賠償金。銀星是四兄弟姊妹當中唯一的女子，對於遺產的分配恐怕不會服氣到哪裡去。</p>

    <p class="calibre2">次男，飛龍。可能是拿長男引以為戒了，這名男子為人似乎相當切實負責。貓貓只見過此人幾回，也沒說上一次話，但沒聽到過什麼奇怪的傳聞。</p>

    <p class="calibre2">最後是三男，虎狼。貓貓早已對此人有些疑心，這次的事件更是突顯了這傢伙的鬼鬼祟祟。現在回想起來，貓貓感覺玉鶯死後，大多數的麻煩事好像都是這三男帶來給她的。此人表面上像是一心輔佐次男，因此以暗殺長男的理由來說似乎是帶點說服力。</p>

    <p class="calibre2">（可雀姊說這是爭家業。）</p>

    <p class="calibre2">的確，如果說這是長男與次男在爭家業，那是可以理解。三男屬於次男陣營，想把長男打垮。這樣解釋的確說得通。可是——</p>

    <p class="calibre2">（總覺得好像話中有話。）</p>

    <p class="calibre2">雀有時候會不說真話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面左思右想，一面在馬車地板上寫名字。</p>

    <p class="calibre2">（四兄弟姊妹名字裡都沒有玉字。）</p>

    <p class="calibre2">她感覺新來的楊家彷彿有一套獨特的命名規則。</p>

    <p class="calibre2">也許是男子以動物為名，女子以顏色為名？這樣很好懂，或許也稱得上是常見的命名方式。</p>

    <p class="calibre2">（假若長男是自己捨棄了玉字，那我能理解。否則也不會取鴟梟這種名字。）</p>

    <p class="calibre2">鴟梟雖是梟的別名，但也會用來比喻「凶徒」。就某方面來說，她感覺長男像是自願扮演反派。</p>

    <p class="calibre2">假如說他的父親玉鶯把自己錯當成了戲曲裡的英雄，兒子就是走上了正好相反的路。這又是一個負面的借鑑了。另一方面，此人故意耍壞卻為人坦率，貓貓感覺他比玉鶯要來得更符合武生形象。</p>

    <p class="calibre2">（不會是故意等我被熊貨追著跑，才闖進來的吧？）</p>

    <p class="calibre2">他那時的行動簡直就像戲曲裡的決戰場面。</p>

    <p class="calibre2">次男名叫飛龍，這是很常見的名字。起這名字是期望兒子一登龍門，扶搖直上。</p>

    <p class="calibre2">可是，那三男呢？</p>

    <p class="calibre2">虎狼，從名字來說就跟鴟梟一樣沒什麼太好的含意。主要是形容一個人貪婪殘忍。</p>

    <p class="calibre2">（會不會是中央與戌西州對這個詞的解釋不同？）</p>

    <p class="calibre2">不，在放牧綿羊或山羊等牲口的遊牧民族心目中，狼這個字不可能有太好的涵義。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從車窗探出頭去，看著在車夫座上哼歌的雀。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，雀姊。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘，有何吩咐呀？」</p>

    <p class="calibre2">雀始終握著韁繩，沒有左顧右盼。風聲讓她的聲音聽著有些模糊。</p>

    <p class="calibre2">「在戌西州，有什麼習俗會給么子取不好的名字嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——這我不清楚～應該是沒有取個壞名字避免孩子早夭的習俗吧～」</p>

    <p class="calibre2">雀比看起來更為博學多聞。貓貓也有聽說過一點這種習俗。為了讓寶貝孩子不會被老天爺看上帶走，有些地方會故意給孩子取骯髒的名字。據說其中甚至有人被以屎尿命名。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘問這個做什麼呀？」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，只是覺得虎狼這名字還真像個反派。」</p>

    <p class="calibre2">「噢，妳說他呀？好像是因為是么子，又最不適合成為家主，於是夫人就給他起了這名字喔。」</p>

    <p class="calibre2">（夫人取的？）</p>

    <p class="calibre2">就是小紅的祖母，貓貓去為她看診時見過面。</p>

    <p class="calibre2">「夫人起名字的方式還真是奇特。」</p>

    <p class="calibre2">「也許是因為在異國待了數年，感受事物的方式稍稍有了改變吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是有說過這件事。」</p>

    <p class="calibre2">說是虎狼在四兄弟姊妹當中年紀差得最多就是因為這個緣故。</p>

    <p class="calibre2">「那件事好像讓夫人在各方面有些失常，生下虎狼少爺之後就完全失了魂了～」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓產生了荒謬的念頭。</p>

    <p class="calibre2">（倘若虎狼並非玉鶯之子呢？）</p>

    <p class="calibre2">假若是在異國懷上的孩子，會取個負面意義的名字就有原因了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想了一下該說不該說，後來覺得反正都說開了，索性問個明白。</p>

    <p class="calibre2">「難道說，虎狼少爺並非玉鶯老爺的親生兒子？」</p>

    <p class="calibre2">「噗哧！」</p>

    <p class="calibre2">不知道哪裡好笑了，雀一聽哈哈大笑，從沒看她笑得如此開懷。雀平素雖然總是笑容可掬，但這還是貓貓頭一次看到雀這樣捧腹大笑。可是韁繩還是穩穩地握著，駕車技術著實一流。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，失禮了。絕、絕對沒有那種事啦。」</p>

    <p class="calibre2">「妳怎能說得如此肯定？」</p>

    <p class="calibre2">「他是在夫人回國一年之後出生的，所以不會是在異國暗結珠胎才回來的啦。啊，當然，是在府邸裡偷漢子的話就另當別論了。」</p>

    <p class="calibre2">雀大概是覺得太好笑了，時不時想起來還在竊笑。貓貓跟她的笑點好像有點小差距，不明白哪裡好笑了。</p>

    <p class="calibre2">（什麼嘛，原來不是啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓關起車窗。還得再跟著馬車顛簸一段時辰才行，她決定還是安分睡個覺好了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">從這裡回到西都得花上幾天時日。人數比去程多出了許多，因此途中不在城鎮逗留，而是野外紮營。隊伍裡似乎有很多人原為遊牧民，營地紮得又快又好，簡易帳篷沒兩下就搭了起來。貓貓發現那裡邊待起來超乎想像地舒適。</p>

    <p class="calibre2">由鴟梟吆喝眾人紮營。貓貓與小紅不用說，就連雀也像是來作客似的只旁觀不動手。</p>

    <p class="calibre2">「舅舅好厲害。」</p>

    <p class="calibre2">看到鴟梟指揮部下有方，小紅兩眼閃閃發亮。喝熱山羊奶的模樣，就跟她這年紀的孩子沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">（這次最大的功臣，說不定是小紅。）</p>

    <p class="calibre2">發生了這麼多事情，讓貓貓不敢相信世上居然有如此聽話的小孩。很多大人交代了事情都不見得做得好，這孩子卻吩咐什麼都做到了。貓貓開始動歪腦筋，心想回中央時若是把她一塊兒帶走，栽培成藥師說不定很有意思。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘貓貓姑娘，妳是不是在打什麼歪主意呀？」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊雀姊，我可沒有胡思亂想什麼喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝糊塗。看來不能像路上的小貓小狗那樣撿回家去。</p>

    <p class="calibre2">「不過話說回來，大家做事真是俐落。沒想到野外紮營還能吃到這麼美味的東西。」</p>

    <p class="calibre2">他們把用火熱過的乾酪放在烤得微焦的麵包上吃。拉長的乾酪帶點鹹味，配著麵包吃美味無比。湯雖然幾乎沒有放料，但可能是用家畜骨頭熬的高湯，喝了讓人胃口大開。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊個人希望分量可以再多一些～最近都沒吃上一頓像樣的飯。」</p>

    <p class="calibre2">雀假扮成女鏢師時飯量與一般人無異。假如她照平常那樣大吃的話，貓貓大概早就認出她的真面目了。貓貓甚至忍不住瞎猜她平素的那些特殊舉動，會不會是為了喬裝易容不被看穿才刻意為之。</p>

    <p class="calibre2">「野外紮營要吃到飽腹恐怕有點難吧？」</p>

    <p class="calibre2">「可是，竟然連土匪也有飯吃耶。把他們那份給雀姊吃豈不更好？」</p>

    <p class="calibre2">「罪犯肚子也是會餓的，總不好在送到官府之前就先把他們給餓死吧？」</p>

    <p class="calibre2">「反正都是要吊死，不如一口氣給他們個痛快比較好啦。」</p>

    <p class="calibre2">雀語氣開朗，講話內容卻很狠毒。</p>

    <p class="calibre2">（的確是等著被吊死。）</p>

    <p class="calibre2">他們占據了一座城鎮，又殺害並奴役居民。豈止如此，他們還謀劃誘拐異國要人，這下是沒得爭辯了。</p>

    <p class="calibre2">因此，一些小嘍囉已經在鄰鎮扭送給官府了，聽說很快就會處以絞刑。土匪頭子熊貨與其他幾人由於罪大惡極，現在正要送往西都——</p>

    <p class="calibre2">「不知被迫協助土匪劫掠的居民會如何處置？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——大概不能堅稱無罪吧。雖然是有酌情減刑的餘地……」</p>

    <p class="calibre2">（但那個什麼老師的恐怕很難脫罪吧。）</p>

    <p class="calibre2">有那麼多居民保住性命是老師的功勞。但是在過程當中，他以宗教異同為根據篩選了人命。不只如此，他也為了保命而選擇迎合那幫土匪。</p>

    <p class="calibre2">「老師會有什麼下場？」</p>

    <p class="calibre2">「脫不了罪責，況且就算受罰後再回到鎮上，恐怕也沒他的安身之處了。對異教徒見死不救的他不可能再恢復原本的地位啦。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得人世間真是無奈。雖說是迫不得已，但人心並沒有那麼容易釋懷。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘不必為此感到內疚。我想老師那人無論落得何種下場，都不會為了保護同門而後悔的。」</p>

    <p class="calibre2">雀講得好像很懂似的。從雀的反應來看，以前應該有在戌西州待過。</p>

    <p class="calibre2">「更何況這次的事發原因，可以說都怪鴟梟兄辦事不夠漂亮。上回碰上熊貨時就該把他雙眼都弄瞎，而不是只毀掉一隻眼睛。這回也是，何必把熊貨扭送給西都的官府，當場一刀解決就沒事啦。」</p>

    <p class="calibre2">「舅舅心腸好。」</p>

    <p class="calibre2">小紅偷偷瞪著雀。她似乎認為雀在講舅舅的壞話。</p>

    <p class="calibre2">「而且我覺得舅舅最適合做家主。」</p>

    <p class="calibre2">「妳好推崇妳舅舅呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓喝了山羊奶。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，小紅的大舅心腸好又能做領袖，或許是很適合成為家主吧。可是呢，偏偏就是不適合做繼承人。」</p>

    <p class="calibre2">「這豈不是矛盾了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有矛盾。」</p>

    <p class="calibre2">雀依依不捨地舔掉手指上的麵包屑，把山羊奶喝光了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，馬車走的是不同於來時的另一條路。</p>

    <p class="calibre2">「這走的是不同方向吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向雀問了。這天雀沒坐車夫座，和她一塊兒待在篷車內。小紅和她舅舅一起騎馬。這樣比乘馬車看到的風景更美，似乎讓她覺得很好玩。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，正在沿著山脈走～」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得穿越草原比較快，卻不知隊伍為何要繞道。</p>

    <p class="calibre2">「為何要改變路徑？」</p>

    <p class="calibre2">「若是就這樣往前直走，會碰上跟鴟梟兄同年齡的叔父啦。之前我是不是跟妳說過他們倆之間的關係？」</p>

    <p class="calibre2">同年齡的叔父，所以是否就是玉袁的六公子或七公子？</p>

    <p class="calibre2">「妳是說那件事嗎？好像說他們拿真刀真劍一決勝負？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起之前聽得不太真切的事。</p>

    <p class="calibre2">「是呀。鴟梟兄之所以來得比我們還晚，八成就是為了躲他吧。因為就某種意味來說，一家親戚當中就屬那兩人最臭味相投了。」</p>

    <p class="calibre2">雀感觸良深地說了。</p>

    <p class="calibre2">（真是個找麻煩的死傢伙。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓再次環顧四周。此地與其說是草原更像是岩漠，兩側是懸崖。</p>

    <p class="calibre2">「所以就得走這種路？」</p>

    <p class="calibre2">「從距離來說是近道嘛。去程只有一輛馬車所以繞過了，但若是大陣仗的商隊就會走這條路。」</p>

    <p class="calibre2">人數少的時候走不得，換言之就是有可能出現土匪。不過現在隊伍帶著護衛，想必沒有人會笨到襲擊他們。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖也這麼覺得，但仍難以去除內心的不安。</p>

    <p class="calibre2">「我還是喜歡普通的路。」</p>

    <p class="calibre2">這是山邊道路。坐馬車顛簸得厲害，弄得她很不舒服。</p>

    <p class="calibre2">「就沒別條路可繞了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「北邊的迂迴路在這個季節已經下雪了嘛。馬兒走那條路會累得很快，紮營時也會需要大量燃料。」</p>

    <p class="calibre2">既然是從整體判斷才選擇這條路就沒法子了。</p>

    <p class="calibre2">然而，雀也同樣表情略顯陰沉。</p>

    <p class="calibre2">「真希望能快點走過這段路～」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向外看，看到的是無邊無際的荒涼大地。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">為了不讓馬匹累壞，一路上需要頻繁歇腳。馬車當中有一輛負責搬運餵馬的草料與水。馬匹津津有味地吃著木桶裝的乾草。小紅好像也在餵馬，手裡拿著某種白色的東西。</p>

    <p class="calibre2">「她在餵馬吃岩鹽啊。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，因為馬兒會流很多汗嘛。」</p>

    <p class="calibre2">雖然很花錢但大概有其必要吧。聽聞棲息於遙遠北方的巨鹿愛舔人尿。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——」</p>

    <p class="calibre2">雀一臉複雜地張羅吃的。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，只是覺得有事掛心的時候怎樣就是坐立難安。」</p>

    <p class="calibre2">雀靈巧地轉動用來削肉乾的小刀。樂天知命的她竟這樣憂心忡忡的，可見事情非同小可。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到她的這副模樣，心裡有種說不出的不安。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，在我面前說這些沒關係嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓問問看做個確認。</p>

    <p class="calibre2">雀表情一愣。</p>

    <p class="calibre2">「……對耶，真是疏忽了。不過，我現在的責任是保護好貓貓姑娘，所以我一定會護妳周全的，請放心。」</p>

    <p class="calibre2">連貓貓都看得出來雀罕見地心裡著急，這豈不是一件大事嗎？</p>

    <p class="calibre2">「但我看妳好像很擔心。」</p>

    <p class="calibre2">「別看雀姊這樣，其實雀姊是很講求完美的，所以會想把所有隱憂都去除乾淨啦。」</p>

    <p class="calibre2">「還有什麼隱憂？熊貨不是已經插翅難飛了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。被五花大綁，兩條手臂也折斷了，想持刀弄棒也不成。只是……」</p>

    <p class="calibre2">雀的睫毛微微低垂。</p>

    <p class="calibre2">「都做到這種地步了，諒他也不能怎樣了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊若是跟那熊貨硬碰硬，是打不倒他的～因為就算把手腳綁起來，熊這種生物只要張嘴一咬就分出勝負了。」</p>

    <p class="calibre2">雀張大嘴巴學熊的動作。</p>

    <p class="calibre2">「況且最可怕的啊，其實不是老虎那種猛獸，而是像鱉一樣緊咬不放的人～」</p>

    <p class="calibre2">（好吧，我懂。）</p>

    <p class="calibre2">熊貨似乎因為眼睛被弄瞎而懷恨在心，多次妨礙鴟梟走鏢，這次要不是逮住了他，大概以後還是會繼續騷擾不休吧。</p>

    <p class="calibre2">而且經過這次的事，他對貓貓必定也產生了深仇大恨。</p>

    <p class="calibre2">「但我看他應該逃不掉了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「真是如此就好嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀放下小刀。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想：最好什麼事都別發生。</p>

    <p class="calibre2">然而，事情卻被雀的直覺猜中了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter24.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
