<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>六話　葡萄酒作坊</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">六話　葡萄酒作坊</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">遷移至本宅後過了十天，雀來藥房找貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，雀姊，有什麼事？妳今天看起來好像特別開心呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊用剪刀剪開一大塊布邊問。她正在把舊褥子裁開，好當成包紮用的布條。</p>

    <p class="calibre2">「是呀。是這樣的，上頭可能要下外出許可了。」</p>

    <p class="calibre2">「那真是太好了。」</p>

    <p class="calibre2">「問題來了。妳猜上頭是為了什麼理由准許外出的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下剪刀，一面捲起剪開的布一面思考。</p>

    <p class="calibre2">「是跟行醫有關嗎？比方說城裡的病坊缺人手要找人幫忙，或者是要改善施膳的營養狀況，還是說想改善飲水的水質？」</p>

    <p class="calibre2">會找上貓貓的事，也就是幫人調養身體之類的了。</p>

    <p class="calibre2">「猜錯嘍。雀姊是不太清楚，但月君的說法是『睽違已久的事件』。」</p>

    <p class="calibre2">「……啊——是是是。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的確很久沒為了什麼案子找上她了。不像後宮時期一有案子就來找她，真令人懷念。</p>

    <p class="calibre2">「是什麼樣的案子？我去月君的房間見他就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點嘛，很快就會有人來給妳帶路嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀望向外頭。</p>

    <p class="calibre2">虎狼急步趕了過來。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓小姐，叨擾了。」</p>

    <p class="calibre2">「好，怎麼了嗎，虎狼小兄弟？」</p>

    <p class="calibre2">雀站到貓貓面前代替她問話。</p>

    <p class="calibre2">「月君有事找您。原來雀姊已經來傳話了啊。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，我來了。還請不要搶走我的活兒～」</p>

    <p class="calibre2">（意思是不要搶走她偷懶不幹活的場所？）</p>

    <p class="calibre2">雀說的話會經過自動翻譯再傳進貓貓耳裡。</p>

    <p class="calibre2">「不不，豈敢。您跟她解釋到哪兒了？」</p>

    <p class="calibre2">「還沒進入正題～」</p>

    <p class="calibre2">「那麼事情緊急，不妨讓我在路上告訴您吧？馬車已經備好了。」</p>

    <p class="calibre2">這種談話的起頭方式不是很好。如果出了門再講，即使聽了想拒絕也會推拒不了。</p>

    <p class="calibre2">「虎狼小兄弟，可以請你別搶雀姊的差事嗎～」</p>

    <p class="calibre2">（話雖如此……）</p>

    <p class="calibre2">如果是壬氏交辦的差，反正到頭來還是得接，就認命吧。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">李白似乎也聽到雀說的話了，開始準備外出。</p>

    <p class="calibre2">「請把醫療器械等用具也帶上，跟我來。」</p>

    <p class="calibre2">「慢走啊，路上小心喔。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫沒打算跟來，於是跟其他護衛一起守著藥房。有兩位護衛跟著，想必不會出事。</p>

    <p class="calibre2">「好好好，我去去就回。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿著塞滿用具的佩囊離開了藥房。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一行人坐著馬車，來到了位於西都東北處的一棟房舍。貓貓在馬車上聽了事情大概，說是那裡有多名病患需要診治。但沒想到——</p>

    <p class="calibre2">「這裡是……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「方才不是還一副幹勁缺缺的表情……」</p>

    <p class="calibre2">虎狼不解地看著她。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘嗜酒啦。」</p>

    <p class="calibre2">李白傻眼地看著。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵，地方不錯吧？」</p>

    <p class="calibre2">雀不知為何得意地昂首挺胸。</p>

    <p class="calibre2">光只是靠近，葡萄與酒精的氣味就已經迎面撲來，充滿鼻腔。除了夢中仙境之外，還有什麼詞彙能形容此處？</p>

    <p class="calibre2">房舍原來是釀葡萄酒的作坊。貓貓已喝過幾次西都的上好葡萄酒，日前虎狼拿來的葡萄酒是否也是出自此處？</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，妳流口水了。」</p>

    <p class="calibre2">被李白用手肘頂頂，貓貓急忙擦嘴。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，咱們回去時拿幾瓶當伴手禮吧。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊這話說得好。」</p>

    <p class="calibre2">「我也覺得不錯。但我們這幾個裡面少了個能喊停的人耶。」</p>

    <p class="calibre2">李白傻眼地說。少了吐槽人的時候還是要有羅半他哥在才行。</p>

    <p class="calibre2">「這酒坊是家姑母的，要拿幾瓶應該不成問題。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼說出了讓人開心的話。</p>

    <p class="calibre2">「您說姑母？」</p>

    <p class="calibre2">「是，她是家父的妹妹。」</p>

    <p class="calibre2">「就是玉袁國丈的三女。」</p>

    <p class="calibre2">雀補充說明。</p>

    <p class="calibre2">「呃，就是被玉鶯老爺那位長男惹了大禍的……？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起之前聽到的一點點傳聞。</p>

    <p class="calibre2">「是的……不過請放心。姑母對鴟梟大哥很嚴厲，但對我算是比較寬容。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼面露苦笑。</p>

    <p class="calibre2">聽說之前由於鴟梟那個敗家子脫售私酒的緣故，導致這家酒坊連帶受累。</p>

    <p class="calibre2">「那人就是家姑母。」</p>

    <p class="calibre2">順著虎狼的視線望去，便看到一位讓人聯想到猛禽的美女。看起來還很年輕，像是不到三十歲。但既然是玉袁的三女，年紀可能比這再大一些。</p>

    <p class="calibre2">氣質與桃美相似，但這名女子的化妝與服飾比她更花俏了點。</p>

    <p class="calibre2">「別看家姑母那樣，她已經三十好幾了，請各位在言行上多加注意。」</p>

    <p class="calibre2">「明白了。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼細心地叮嚀了貓貓在意的事。</p>

    <p class="calibre2">「妳就是人家派來的藥師是吧？」</p>

    <p class="calibre2">三女用品頭論足的目光打量貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「是，小女子名叫貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">「聽說醫官大人受傷無法前來，所以由妳代勞。妳行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫目前仍在療養腿傷。雖然已經好了大半，但看來這個方便的藉口還能再用上一陣子。更何況他本人也不怎麼想外出，所以莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">「小女子雖不及醫官大人，但會盡力醫治。聽說這兒有許多人患病，我想立刻為他們診治病情，可以嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「好，跟我來吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓默默地跟著三女走。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">對方帶他們來到的屋舍似乎是個休憩處。屋裡有幾張床，看來還兼作假寐房之用。有五人躺在床上，每個人都臉色鐵青且面頰凹陷，抱著桶子吐個不停。</p>

    <p class="calibre2">「早上分明還好好的，上午就變成這樣了。我想到說不定是疫病，便先做了隔離。」</p>

    <p class="calibre2">「這是明智的選擇。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓立即穿起圍裙，用手巾包住嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼事是我能做的嗎——？」</p>

    <p class="calibre2">雀詢問道。</p>

    <p class="calibre2">「首先由我來診視屋裡的人。目前得先讓大家補充水分，可以請妳去拿飲水、鹽與砂糖嗎？若是有困難，調淡的羹湯等也行。」</p>

    <p class="calibre2">「明白了——」</p>

    <p class="calibre2">雀踩著小碎步離去。</p>

    <p class="calibre2">「我也跟雀姊一起去。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼也隨後追上雀。</p>

    <p class="calibre2">「我在房門口等妳指示。」</p>

    <p class="calibre2">「好的，李白大人，有事我立刻請您幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">如果是疫病，就不能隨便讓太多人進屋。李白了解這個道理。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉了，我也要在這裡等著。」</p>

    <p class="calibre2">三女遠遠旁觀。</p>

    <p class="calibre2">（雖然顯得冷淡，但這是正確的判斷。）</p>

    <p class="calibre2">聽說此人是玉鶯的妹妹，但個性完全不同。看來楊家成員的個性相當豐富多變。</p>

    <p class="calibre2">貓貓進入休憩處，從病情較糟的患者開始診治。五人當中年紀最長的白髮老人看起來最難受。</p>

    <p class="calibre2">（症狀有嘔吐、全身發熱。而且似乎犯頭痛——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓察看老人的眼睛、舌頭以及脈搏。老人仍然癱在床上口齒不清，於是貓貓向病況相對較輕微的患者問話。</p>

    <p class="calibre2">「有哪裡不舒服？」</p>

    <p class="calibre2">「……是……整個人都很不舒服。頭也在嗡嗡響，站起來就頭暈，只是噁心感好了大半。」</p>

    <p class="calibre2">「只覺得反胃嗎？有沒有腹痛或腹瀉？」</p>

    <p class="calibre2">「……這……倒是沒有。但是覺得反胃。」</p>

    <p class="calibre2">（那不就是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓凝神環顧四周，其他人也幾乎都是同樣的症狀。偶爾有人嘔吐，但沒人跑茅廁。</p>

    <p class="calibre2">「我再問一個問題。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓跟其他患者也問了相同的問題。將證詞統整起來，最後就抓出原因了。</p>

    <p class="calibre2">（這還真是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓大嘆一口氣，走出了房間。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼樣了？」</p>

    <p class="calibre2">怕染病而站得遠遠的三女問道。</p>

    <p class="calibre2">「沒有疫病之虞。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎……那原因是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「聽說他們出於工作需求而試喝了酒。最年長的那位，還比其他人喝了更多的酒。」</p>

    <p class="calibre2">「難道說，酒裡有毒！」</p>

    <p class="calibre2">「不。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「就只是宿醉罷了。不過因為沒隔夜，所以應該說成醉過頭才是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓取下嘴上的手巾與圍裙。</p>

    <p class="calibre2">「醉過頭？怎麼可能！造酒工匠哪裡會因為試喝幾杯就喝醉！那得要大灌蒸餾酒才有可能吧。」</p>

    <p class="calibre2">「您這兒還有釀造蒸餾酒？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「有，不過現在還在熟成階段。對吧，姑母？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼岔入三女與貓貓之間，手裡拿著個大鍋。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘——我們先把昨天剩下的湯跟果子露拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">雀手裡拿著裝了果子露的陶瓷器。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓掀開虎狼端著的鍋子，拿起湯勺攪拌湯料。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">這湯看起來正適合用來補充鹽分與水分。裡面放了蔬菜、蕈菇與肉類。</p>

    <p class="calibre2">「既然說是昨天剩下的，那麼患者們是否也喝了？」</p>

    <p class="calibre2">「……我想應該喝了。可是，其他人喝了都沒事，所以原因不會出在這裡。更何況我也喝了呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽了這話，還是繼續盯著這鍋湯。她用湯勺撈起材料，拿筷子夾起來細看。</p>

    <p class="calibre2">「昨天沒有人身體不適嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我想沒有。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，可以請您把昨天喝了此湯的那些人叫來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳且稍等。」</p>

    <p class="calibre2">三女叫住傭人。有幾人來到了貓貓面前。</p>

    <p class="calibre2">「想請問各位，可否將這數日來吃過喝過的東西一一說與我聽？」</p>

    <p class="calibre2">過來的工人都一頭霧水地把吃喝過的東西告訴她。其中有一個人臉色很糟，於是貓貓進一步細問，才知道此人似乎身體不適卻瞞著不說。三女露出無言以對的表情。</p>

    <p class="calibre2">「這有什麼好隱瞞的？」</p>

    <p class="calibre2">「……對不起。」</p>

    <p class="calibre2">似乎是以為告假會被扣薪餉。</p>

    <p class="calibre2">「沒事別這樣欺三瞞四的！有事隱瞞不報不會有好結果，這你們應該明白吧！」</p>

    <p class="calibre2">三女斥罵工人時，貓貓在一旁檢驗飲食內容。</p>

    <p class="calibre2">「果然。」</p>

    <p class="calibre2">「果然是什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">三女露出不解的神情。</p>

    <p class="calibre2">「既非疫病也非中毒，各位真的只是宿醉。」</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼這麼確定？」</p>

    <p class="calibre2">「這湯是在這兒煮的吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀～」</p>

    <p class="calibre2">雀回答道。</p>

    <p class="calibre2">「現在身體不舒服的那幾位，都喝過這湯對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，我不是說了？造酒工匠必須盯著酒，所以會在這裡輪班過夜！這湯就是給輪班工人供的飯。可是妳也看到了，也有人喝了沒事。像我也有喝呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓撈起湯料給她看。</p>

    <p class="calibre2">「這裡頭加了乾蕈菇作為湯料。我想應該是用來熬湯的吧。」</p>

    <p class="calibre2">「蕈菇？這兒很少用到這種材料呢。」</p>

    <p class="calibre2">三女顯得不解。戌西州應該比較習慣使用家畜的肉或骨頭熬湯，靠海的話則經常用魚類熬湯。</p>

    <p class="calibre2">「我也並非對蕈菇的所有種類無所不知。但我認為就是此種蕈菇導致患者嘔吐。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼意思？我也有吃到，但沒有不舒服呀。」</p>

    <p class="calibre2">「我想這種蕈菇很可能含有讓人酒量變差的成分。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起聽聞過幾次的某種事例。</p>

    <p class="calibre2">「讓人酒量變差的蕈菇？有這種東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼一臉不可思議地向她問道。</p>

    <p class="calibre2">「有啊。據說這種蕈菇，會妨礙人體消化酒精的能力。」</p>

    <p class="calibre2">蕈菇這東西有很多神奇之處。它有著各種不同的毒素，而且幾乎所有蕈菇生食都有毒。此外，每種蕈菇毒素發作的時間從幾個時辰到幾天後不等，因此也有一些蕈菇長期為人食用卻不知其有毒。</p>

    <p class="calibre2">「據說食用這種蕈菇的人數日之內若是飲酒，無論原本酒量多好都會頭痛噁心。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓純粹只是聽說，所以講得含混不清。但貓貓不願不負責任地講自己不能確定的事情。</p>

    <p class="calibre2">「總之呢，我也沒吃過這種蕈菇，純粹只是曾有耳聞，並不知道是否真有這種蕈菇。所以就馬上來試試吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用湯勺舀起蕈菇，一口吃下去然後喝了湯。</p>

    <p class="calibre2">「請問有酒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「酒？」</p>

    <p class="calibre2">「是，可以的話請給我不甜的。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">三女看貓貓的眼神似乎變得很冷，但她不在意。三女命令傭人去拿瓶酒來。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我開動了。嗯——嗯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓吐出舌頭舔舔嘴。</p>

    <p class="calibre2">「口感很圓潤。雖然還留有一點水果甜味，但純粹只是添點愉悅爽口的風味……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓再吃一口湯料，當作下酒菜。</p>

    <p class="calibre2">然後一杯接一杯，不停地伸手倒酒。</p>

    <p class="calibre2">「那個——我看她根本只是在喝酒吧？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼這樣問李白。</p>

    <p class="calibre2">「我不否認小姑娘嗜酒，但她對毒物也是一樣喜愛。她可是很能喝的，連我都沒她那麼海量——」</p>

    <p class="calibre2">李白答非所問。</p>

    <p class="calibre2">（我都聽見了。）</p>

    <p class="calibre2">說歸說，酒還是好喝到讓她停不下來。身體漸漸發熱，感覺飄飄然的。</p>

    <p class="calibre2">（啊，糟糕了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看見自己的手變得紅通通的。身體籠罩著一股暖意，隨著暖意開始變成燠熱，身體突然劇烈地搖晃了一下。</p>

    <p class="calibre2">不只如此，飄飄然的感覺也過去了。她頓覺頭昏眼花。</p>

    <p class="calibre2">「喂，小姑娘！」</p>

    <p class="calibre2">李白扶住了她，聲音聽起來很遠。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，冒犯嘍。」</p>

    <p class="calibre2">只見雀的手在空氣中抓了幾下，然後塞進貓貓的嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「嗚嘔噁！」</p>

    <p class="calibre2">「嗚哇……」有人厭惡地叫了起來。</p>

    <p class="calibre2">果子露沖淡了貓貓嘴裡的酸味。方才恍惚搖晃的身體變得比較穩定了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓整個人站不穩又發暈，抬起了臉來。</p>

    <p class="calibre2">「小女子平素酒量不錯，但如今就像您看到的。」</p>

    <p class="calibre2">三女與虎狼臉孔抽搐，看著吐了一身的貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「再過一會兒，我想他們幾位的頭痛噁心就會好轉了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓東倒西歪地擦擦滿是嘔吐物的嘴角。</p>

    <p class="calibre2">「我、我明白了。不過可以請教一個問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">不知為何三女講話變得客氣多了。與其說是表示敬意，語氣聽起來比較像是避之唯恐不及。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼原因非得由妳親自試吃證實嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……有，非得如此。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼原因？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子也說不上來。」</p>

    <p class="calibre2">（總不能說想抓準機會喝酒吧。）</p>

    <p class="calibre2">因為不能坦白，貓貓只能笑吟吟地打馬虎眼了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
