<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十九話　土匪村　前篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十九話　土匪村　前篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓與小紅被帶往婦孺聚集的集會所。看到牆邊分別放著枕頭或被褥等，就知道這裡的人被迫過著同住共寢的生活。而且集會所的門口還有外貌粗獷的男人看守著。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">看來鎮上的居民都被土匪控制了自由。女人與小孩似乎形同人質。</p>

    <p class="calibre2">方才那句「對不起」也許是在向平白遭殃的小紅賠罪。但這些居民不也都是受害者嗎？貓貓還是不太了解那句話的意思。</p>

    <p class="calibre2">「喔——新來的啊。」</p>

    <p class="calibre2">女子將她們帶去見一位穩重有福態的中年女子。中年女子上下打量貓貓與小紅。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼兩個都瘦巴巴的？能做事嗎？反正一定是老師帶來的吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，說是跟大家同門。」</p>

    <p class="calibre2">帶貓貓她們過來的女子說了。</p>

    <p class="calibre2">（她叫剛才那老傢伙老師？）</p>

    <p class="calibre2">不是夫子就是教堂人員吧。這就表示那人不是土匪，而是鎮上的居民。</p>

    <p class="calibre2">（換言之，這些居民跟那幫土匪沆瀣一氣，不然就是被逼的。）</p>

    <p class="calibre2">若是如此，女子方才的賠罪就能理解了。更何況天底下哪有拿著農具打劫的土匪？這是從一開始就明擺著的事。</p>

    <p class="calibre2">身材豐腴的中年女子看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉了姑娘，把妳現在身上穿的全脫了吧。這屋子裡只有女子，快快脫了把衣服換一換便是。」</p>

    <p class="calibre2">「……明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也不怎麼介懷，便手腳俐落地開始脫衣服。都說這裡只有女子了，況且她每回進去後宮時都要被驗身，早已習慣了。</p>

    <p class="calibre2">只有一個問題，就是——</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「那是止血藥。」</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「那是退燒藥。」</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「那是止咳藥。」</p>

    <p class="calibre2">看到從貓貓懷裡出現一包又一包的藥草，中年女子一臉的傻眼。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……那是壯陽藥。」</p>

    <p class="calibre2">最後她問到了女鏢師給貓貓的瓶子。</p>

    <p class="calibre2">（就某種意味來說是壯陽藥。）</p>

    <p class="calibre2">毒蛇泡酒喝很有滋味。</p>

    <p class="calibre2">「妳究竟是什麼人？」</p>

    <p class="calibre2">「我是藥師。」</p>

    <p class="calibre2">事到如今也瞞不住了，貓貓老實回答。妝容也掉了，晚點再來思考捏造的母女身分還能用多久吧。</p>

    <p class="calibre2">「藥師是吧？既然如此，這些藥妳就好好留著。反正就算交給那些傢伙他們也不會用，只會被扔掉而已。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝大娘。」</p>

    <p class="calibre2">中年女子乍看態度冷淡，但人好像還不壞。當然，其中或許包含了信仰同教的自家人意識。</p>

    <p class="calibre2">（其實我也不算異教徒，但還是別穿幫為妙。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓做此判斷。</p>

    <p class="calibre2">「妳們的衣服得洗洗，就順便把衣服換了吧。妳們能自個兒洗衣服嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「能。還有，抱歉我想趁便求一件事，不知我們乘坐的那輛馬車上的東西能不能還給我？」</p>

    <p class="calibre2">「這沒辦法。有什麼妳們寶貝的東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，就是平日讀的經書放在車上。我才教這孩子教到一半。」</p>

    <p class="calibre2">小紅一聽，立刻緊抓住貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙真會臨場發揮。）</p>

    <p class="calibre2">也許只是貓貓自以為，但她覺得跟小紅似乎可以相處愉快。</p>

    <p class="calibre2">「經書嗎？那就情有可原了。我會去跟老師拜託一聲。」</p>

    <p class="calibre2">中年女子很乾脆地答應下來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓鬆了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓她們拿到的衣服雖然粗糙，但至少是耐穿的毛織物。方才都還穿在身上的衣服是棉織物，穿著在鎮上走動恐怕會引人側目。</p>

    <p class="calibre2">姑且不論請鏢師護送的大戶夫人是如何，如果是被半當成了俘虜對待，這身打扮的確比較合適。</p>

    <p class="calibre2">「那就如此了，我還有其他事得做，妳們去跟那邊那幾個姊妹找事情做吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有禮貌地低頭答應。</p>

    <p class="calibre2">「聽清楚了，在我們這裡不做事的話小命很快就沒了。妳若是還想活命，就得忘掉以往當夫人的生活，伏低做小努力幹活，知道嗎？」</p>

    <p class="calibre2">被中年女子如此叮嚀，貓貓與小紅不住點頭。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，妳們倆叫什麼名字？」</p>

    <p class="calibre2">「名、名字嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一下子急了。這時候直接說出本名妥當嗎？看獨眼龍那態度，似乎對鴟梟懷恨在心。</p>

    <p class="calibre2">萬一被他知道小紅是鴟梟的外甥女，那可就慘了。可是，當壬氏他們來找貓貓的下落時，又不能不讓他們察覺。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——）</p>

    <p class="calibre2">煩惱了半天，想出來的是——</p>

    <p class="calibre2">「我叫熊熊，我這女娃叫小狼。」</p>

    <p class="calibre2">她一時之間只能想出這種名字來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄看了一下小紅。她皺著眉頭，眼神就像看到一條毛毛蟲。</p>

    <p class="calibre2">「哦，熊熊與小狼啊。名字怎麼起得這麼粗獷？」</p>

    <p class="calibre2">方才給那個什麼獨眼龍陪酒的另一名女子，易於親近地說話了。雖然曬黑了看起來比較成熟，其實才十七歲。她已有了個三歲的孩子，讓貓貓確定說自己和小紅是母女不會出差錯。</p>

    <p class="calibre2">「是。我家裡為了讓女子能夠戰勝病魔，都會取個強悍的名字。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊臉不紅氣不喘地胡謅，一邊給蔬菜削皮。她們看貓貓的體格要做粗活有困難，就讓她幫忙燒飯了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓負責削皮，小紅用水洗菜。此地附近就有水源，比起其他地區更能奢侈地用水。</p>

    <p class="calibre2">貓貓此時正在削的是馬鈴薯。</p>

    <p class="calibre2">這蔬菜可真是眼熟熟過頭了。</p>

    <p class="calibre2">「雖然遭人奴役，但就忍忍吧。還能保住小命便該慶幸了。」</p>

    <p class="calibre2">這個姑娘很愛說話，一邊跟貓貓一塊兒削皮一邊跟她聊鎮上的事。</p>

    <p class="calibre2">她說蝗災發生後造訪鎮上的旅客少了大半，那些無法謀生的於是去投了土匪，擴大了他們的勢力。又說大約在一個月前來了那個人品低劣的大王，把城鎮給占據了。</p>

    <p class="calibre2">鎮上本來有西都派遣過來的士兵，但都被殺了。</p>

    <p class="calibre2">（一個月前啊。）</p>

    <p class="calibre2">難怪西都還沒接到通傳。情況比想像中更惡劣。</p>

    <p class="calibre2">「一些能打的傢伙挺身對抗了那幫土匪，結果都送了命。那傢伙自以為了不起地叫自己什麼獨眼龍，腦袋又蠢，偏偏就是真的很能打。結果因為大家不管怎樣都不可能敵得過他，老師才會去跟他達成協議。」</p>

    <p class="calibre2">老師就是那個捉到貓貓、虔信神明的中年男子。</p>

    <p class="calibre2">姑娘說後來，鎮上就變成如今這種景況了。</p>

    <p class="calibre2">（撐不久的。）</p>

    <p class="calibre2">不知那個什麼老師的明不明白這個道理。難道連個打破現況的辦法都沒有，只求能夠活命就好？</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面心生疑問，一面把削好的馬鈴薯放進桶子裡。</p>

    <p class="calibre2">「皮要拿去哪兒扔？」</p>

    <p class="calibre2">「皮不扔的。我們會把它炒熟，當成其餘那些異教徒的三餐。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘用一種心裡不痛快的神情說了。</p>

    <p class="calibre2">「但皮可稱不上好吃啊，吃了舌頭會發麻。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽說馬鈴薯的皮與芽有毒之後，有吃過幾次。</p>

    <p class="calibre2">「可是那幫土匪堅持要這麼做。至於味道，我們會用這個來掩蓋。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘給貓貓看一甕甕的辛香料。</p>

    <p class="calibre2">「捨不得用馬鈴薯，卻使用這麼多辛香料沒關係嗎？」</p>

    <p class="calibre2">不只是岩鹽或胡椒，還有肉桂、肉豆蔻與番紅花等，種類豐富。辛香料換個方式使用就能變成生藥，看得貓貓眼睛都發亮了。</p>

    <p class="calibre2">「反正也沒其他用途了。他們襲擊商隊搶到這些好東西，可是沒辦法脫手，所以就隨便我們用了。」</p>

    <p class="calibre2">「真是浪費。」</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，不過很好用喔。即使食材的品質不好，加些辛香料就掩蓋過去了……所以，我們偶爾會把臭掉的蔬菜加到那幫土匪的飯裡。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘的兩眼直瞪前方。</p>

    <p class="calibre2">「不過，幸好熊熊妳們跟大家是同門。假如是異教徒的話就慘了。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼說？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盡可能佯裝鎮定地問道。</p>

    <p class="calibre2">「那個叫獨眼龍的東西原先好像想把鎮上居民減掉一半。但是老師跟他說會讓居民湊在一起幹活，請他放過大家。然而……」</p>

    <p class="calibre2">淚珠從姑娘的眼中滾落。</p>

    <p class="calibre2">「獨眼龍說那就大發慈悲，只減掉一半的一半。而且還說讓老師來挑人……」</p>

    <p class="calibre2">那個什麼老師的，就選出了異教徒作為淘汰的對象。</p>

    <p class="calibre2">「就、就連小娃娃都沒有放過。那孩子以前常跟我家孩子玩……除了能幹活的人以外都……」</p>

    <p class="calibre2">姑娘哽咽著說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓四處張望。她怕看守的男子會以為她們在偷懶。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。抱歉問到妳的傷心事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸姑娘的背，咬緊牙關心想如何才能讓那可恨的獨眼龍受到報應。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓在鎮上待了數日，大致上已經掌握了鎮上的狀況。女子們為了說話發洩鬱悶的心情，跟貓貓這個新來的無話不談。</p>

    <p class="calibre2">她們滿口的怨言，說那大王自以為很威風叫什麼獨眼龍，看起來分明活像隻熊，又說他連腦袋裡都裝滿肌肉，而且還有腳臭等，讓貓貓擔心萬一被聽到恐怕要立刻去見閻王。</p>

    <p class="calibre2">不過，獨眼龍雖然腦袋笨但直覺很準，率領那一幫土匪全憑武力。</p>

    <p class="calibre2">「只要能除掉那傢伙，剩下的就全是一群嘍囉了。只可惜……」</p>

    <p class="calibre2">一位大娘一面燒飯，一面跟貓貓說話。貓貓在她旁邊一心一意地削馬鈴薯皮。薯皮也是要給人吃的，所以唯獨芽眼一定要去除乾淨。</p>

    <p class="calibre2">關住貓貓的集會所把女人小孩加起來大約三十人。這些人被聚集起來主要是為了燒飯，另外也會分配洗衣打掃等工作。村鎮原本住了約莫一千人，後來在蝗災餘波下有半數遷去了其他地方。遷走的主要是商人，留下來的幾乎都是守著教堂的虔誠信徒、農民，或是無處可去的人。</p>

    <p class="calibre2">（看來土匪本來人數沒那麼多。）</p>

    <p class="calibre2">頂多也就五十人或是更少吧。但是要襲擊一座民眾幾乎都不會打鬥的村鎮似乎已綽綽有餘。第一個先把自西都派遣過來的士兵們殺光後，剩下的就都是神職人員與農民了。</p>

    <p class="calibre2">（農民身體鍛鍊得健壯，本來應該是能打的。）</p>

    <p class="calibre2">問題是不懂得如何打鬥。羅半他哥就是個好例子。</p>

    <p class="calibre2">看那幫土匪還使喚其餘居民裡的男丁去打家劫盜，獨眼龍的手下恐怕沒多大本事。正可說是烏合之眾。</p>

    <p class="calibre2">「對了，他之前提到鴟梟怎樣怎樣的，那說的是誰？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來猶豫著該不該問，但還是問出口了。</p>

    <p class="calibre2">「噢，好像是幾年前有個男的弄瞎了那頭熊一隻眼睛。是他自己要去襲擊那大俠護送的商隊才會反遭擊退，卻因此惱羞成怒了。」</p>

    <p class="calibre2">（那個臭長男。）</p>

    <p class="calibre2">不，其實那長男沒做錯事，然而貓貓現在之所以這樣落難，原因都在那個敗家子身上。如果要再往前追究，或許得怪來求貓貓相助的小紅——</p>

    <p class="calibre2">（但她很可愛，就不跟她計較了。）</p>

    <p class="calibre2">無可否認貓貓已對她有了感情。</p>

    <p class="calibre2">由於以往應付的都是些沒規矩又牛脾氣的小鬼頭，現在來了個乖乖聽話的小娃娃真是可愛得不得了。要是這世上每個小孩都像她那樣，貓貓也會說自己喜歡小孩。</p>

    <p class="calibre2">（鈴麗公主是也滿可愛的，不過那畢竟是在當差。）</p>

    <p class="calibre2">無意間，這勾起了貓貓在翡翠宮的回憶。不知她身體都還健康嗎？</p>

    <p class="calibre2">話又說回來，早知道會落得這般田地，那時候真不該搭理小紅的。而小紅其實也是受了虎狼的唆使。</p>

    <p class="calibre2">（我就覺得看那傢伙不順眼，沒想到……）</p>

    <p class="calibre2">看來他是存心要陷害鴟梟。</p>

    <p class="calibre2">（真是氣人。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住拿著馬鈴薯揮來揮去。</p>

    <p class="calibre2">想著想著，馬鈴薯的皮也削完了。她把削下來的皮與馬鈴薯放在砧板上。馬鈴薯要蒸熟了當飯吃，皮則是切絲炒來吃。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拈起馬鈴薯皮，皺起了眉頭。</p>

    <p class="calibre2">（不吃點更像樣的東西不行。）</p>

    <p class="calibre2">之前說過要淘汰掉四分之一的居民，但實際上並沒有全部殺掉，說是能作為勞動力的都被當成了奴隸。所以吃得實在是粗糙至極。</p>

    <p class="calibre2">就只有炒馬鈴薯皮當飯吃，配上淡而無味的湯。對於那些土匪，卻得把珍貴的羊肉或酥給他們吃。</p>

    <p class="calibre2">負責燒飯的大娘她們心裡不快，然而不能反抗。只能用炒過肉的鍋子來炒薯皮，幫它添點滋味。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽說在這村子裡，本來是不曾歧視異教徒的。是以老師做此決定，引來了不少反感。</p>

    <p class="calibre2">「作孽啊，竟然只因為是異教徒就對小孩見死不救。」</p>

    <p class="calibre2">「當初真是看走眼了。現在可好了，成了那熊貨的走狗。」</p>

    <p class="calibre2">有些人這麼說。不過——</p>

    <p class="calibre2">「但我們原本也有可能送命的。」</p>

    <p class="calibre2">「那時無論如何就是得挑些人出來，老師也是身不由己啊。」</p>

    <p class="calibre2">也有些人這麼說。</p>

    <p class="calibre2">「總之，我們也受過異教徒很大的照顧。真要說的話，這馬鈴薯可也是那個異教徒大哥帶來給我們的呢。」</p>

    <p class="calibre2">大娘一邊把馬鈴薯放進鍋子裡一邊說了。</p>

    <p class="calibre2">（異教徒大哥？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓腦中浮現出一名男子的身影。</p>

    <p class="calibre2">（羅半他哥。）</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥大概也來過這村子勸農教稼吧。如今馬鈴薯已成了這村鎮的主食，可以說推廣成功了。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，雖然他只逗留了幾天，但真是個勤勞的人。我要是再年輕個十歲啊，早就說要嫁給他了。」</p>

    <p class="calibre2">另一位大娘這麼說道。</p>

    <p class="calibre2">「妳就算再年輕個十歲也已經嫁人了吧？配給我那女兒才適合。要是他再多待個幾天啊，我就讓她夜裡去私通了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——我隔壁那家也是這麼說的。記得聽說過他看起來像農民，其實是名門世家的少爺。」</p>

    <p class="calibre2">「哪有可能啦，揮鋤頭揮得腰桿那麼有力的大爺怎麼可能是名門之出嘛？一定列祖列宗都是農民啦。」</p>

    <p class="calibre2">（不，好歹也算是將帥門第啦。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓默默聽著。</p>

    <p class="calibre2">「就是呀。哎呀，那鋤頭揮得可漂亮了。」</p>

    <p class="calibre2">（老兄，你的桃花運來了。）</p>

    <p class="calibre2">若是讓此時人在西都的羅半他哥聽到這一席話，不知他會作何感想。等事情平靜下來後也許他可以到這村子相親，做人家的上門女婿。</p>

    <p class="calibre2">看守管不到灶屋這裡，大夥兒嗓門都挺大的。</p>

    <p class="calibre2">「請問一下——」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事啊？熊熊？」</p>

    <p class="calibre2">分明是自己取的假名，卻聽不習慣，早知道就取別的名字了，但想不出來就是想不出來，無可奈何。就連平素毫無怨言的小紅都對她一臉鄙夷。</p>

    <p class="calibre2">「在我們來此之前，可曾有一位女鏢師來過？她是我們雇用的護衛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓提起了她一直惦記著的女鏢師。</p>

    <p class="calibre2">大娘邊試味道邊沉吟了一會兒。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我好像沒聽到那種騷動。不過，因為我都待在這兒沒動，外頭很多事情我不會知道就是。」</p>

    <p class="calibre2">「我也是不太清楚。只是一旦被發現是異教徒的話，大多都會先關進牢房再決定如何處置。」</p>

    <p class="calibre2">「……牢房啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不覺得行事那般謹慎的女鏢師會輕易被捉住，但整件事確實是事出不測。也許她丟下貓貓他們自己逃走了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面沉吟，一面把馬鈴薯皮切絲。</p>

    <p class="calibre2">「我洗好了。」</p>

    <p class="calibre2">小紅拿馬鈴薯過來。</p>

    <p class="calibre2">「真乖，小小年紀就這麼懂事。」</p>

    <p class="calibre2">大娘用膚色黯沉的手掌摸摸小紅的頭。小紅靦腆地微笑了。</p>

    <p class="calibre2">「幸好妳們還挺能幹活的。要是不能當煮飯婆，就會叫妳們去做其他工作了。」</p>

    <p class="calibre2">「其他工作比這兒辛苦嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「打掃洗衣是力氣活，下田也很辛苦不是？雖然沒有哪件工作是輕鬆的，但負責燒飯比較不怕挨餓，已經算不錯的了。只有一件事情要多留心。」</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼事呢？」</p>

    <p class="calibre2">大娘整張臉逼近過來。</p>

    <p class="calibre2">「我們會照順序去給那熊貨陪酒，一次兩人。到時候，妳可別輕舉妄動。曾經有個姑娘藏了把菜刀想趁他大意時殺了他，結果……」</p>

    <p class="calibre2">看到大娘她們陰沉的臉色就知道，一定是失敗了。</p>

    <p class="calibre2">（那麼，下毒的話……）</p>

    <p class="calibre2">「吃飯喝酒，他都不會第一個碰。總是先讓我們這些女人幫他試毒啦。」</p>

    <p class="calibre2">（嘖！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把切下的馬鈴薯皮扔進鍋裡。鍋裡剩了些炒過肉的油。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
