<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十九話　折衷辦法</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter28.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter30.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十九話　折衷辦法</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">睽違了數日的一覺好眠，大大地有助於恢復壬氏的精氣神。</p>

    <p class="calibre2">他悄悄看了一下床上。渾身沾滿塵埃與血汙的貓貓蜷縮成一團正在睡覺。大概是真的累壞了，即使壬氏抱她上床也沒把她弄醒。</p>

    <p class="calibre2">壬氏懊悔自己不該比她先睡著，貓貓這段時日的遭遇必定比他艱苦多了。他責怪自己沒早點把她抱到床上，讓她窩在柔軟的被褥裡。</p>

    <p class="calibre2">幾天以來第一次的睡眠著實令人難以抗拒，而且舒適得就像在泡溫水澡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的臉頰上有挨揍的痕跡，身上有擦傷，脖子上有刀傷。衣服血跡斑斑，似乎是因為醫治了身受重傷的雀。</p>

    <p class="calibre2">「簡直是不成人形。」</p>

    <p class="calibre2">關於這數日以來發生過什麼事，就算壬氏開口問了，貓貓大概也只會像呈報公務一樣詳述事實吧。當中沒有半點期望得到關心或陪伴、刺得人發痛的強烈愛恨。沒有過去後宮那些女子對他表現出的灼人情意。</p>

    <p class="calibre2">她究竟是不想成為壬氏的負擔，還是認為再怎麼訴諸情感也無濟於事？</p>

    <p class="calibre2">假若是前者，壬氏會變得很想把這個活像惡貓的生物好好管教一番。</p>

    <p class="calibre2">壬氏如今不再服用假扮宦官的藥，已經充分恢復了男性雄風。她究竟明不明白一旦沒了名為理智的鎖鏈，他就只會變成一頭野獸？</p>

    <p class="calibre2">「小殿下。」</p>

    <p class="calibre2">侍女水蓮出聲喚他，手裡拿著更換的衣物。</p>

    <p class="calibre2">「時刻到了，請用膳。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">「小殿下要沐浴嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……免了，沒那閒工夫。」</p>

    <p class="calibre2">「滿身血汙不太衛生就是。但今天就不念您了。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮嘴上叨念，壬氏卻覺得她比平時更要來得笑容可掬。</p>

    <p class="calibre2">「要不先把熱水準備著吧？」</p>

    <p class="calibre2">水蓮的眼睛望著床舖。就算壬氏不用，還是應該讓貓貓洗個熱水澡。</p>

    <p class="calibre2">「替換的衣服也準備著。」</p>

    <p class="calibre2">這個舉一反三的侍女，即使壬氏省略了「誰的」也一定能明白。</p>

    <p class="calibre2">「遵旨。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮恭敬地低頭。</p>

    <p class="calibre2">壬氏伸了一個大懶腰，然後再度站到床前。</p>

    <p class="calibre2">他小心不要弄醒睡得香甜的貓貓，把臉湊近過去。</p>

    <p class="calibre2">「做這點補充不至於拿來怪罪我吧？」</p>

    <p class="calibre2">他講得像是在說服自己，嘴唇輕吻了一下貓貓的額頭。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">更衣用膳已畢，壬氏前往位於本宅的大廳。這間大廳在廂房之中，似乎常有機會用來宴客，不過今日包含護衛在內只讓最重要的寥寥幾人入內。這是為了避免隔牆有耳。隨侍壬氏左右的是高順與桃美。今天桃美不是作為侍女，而是以副手身分跟隨壬氏。讓夫妻倆左右各站一邊弄得壬氏不大自在，但有這兩人跟在旁邊比誰都更令人放心。</p>

    <p class="calibre2">大廳裡已有幾人先到。他們各自在長桌旁的椅子就座。</p>

    <p class="calibre2">其中一人是個硬漢，長得與多次耍弄壬氏的玉鶯十分神似，只是沒蓄鬍鬚。雖然面無表情但眉頭緊鎖。此人便是玉鶯的長男鴟梟。壬氏幾乎沒跟這個男人講過話，不過在商議遺產繼承事宜時已經觀察了他良久。這人看似與父親玉鶯如出一轍，實則截然不同。</p>

    <p class="calibre2">坐在鴟梟對面的，是個彷彿才剛到元服年紀的青年，也就是近日都在壬氏底下學習政務的虎狼。容貌與長男鴟梟沒有半點相像之處。此人態度謙卑，體格彷彿尚在成長階段，但此時一身模樣異乎尋常，全身各處纏著白布條。這是他自己跳入火堆導致的後果。儘管由於立刻潑水救火而沒導致太嚴重的燒傷，但看了還是教人心痛。</p>

    <p class="calibre2">然後還有一人。</p>

    <p class="calibre2">本來排在長男與三男後面應該輪到次男，但這次不是。那邊坐著一個包紮著三角巾，笑容可掬的女子。是雀。</p>

    <p class="calibre2">她臉上有擦傷，胴體似乎也做了某些處置，衣裳穿得僵硬而凹凸不平。肩上披著棉襖避免著涼。這是馬良常穿的棉襖，不過他此時不在場。</p>

    <p class="calibre2">「月君，久疏問候了～」</p>

    <p class="calibre2">聽到一如平素的聲音，壬氏一瞬間懷疑她是否真是個傷患，但看貓貓濺了一身的血就能知道她傷得多重，而且應該正嚴重缺血。雖然態度詼諧戲謔，只能說實在耐力過人。</p>

    <p class="calibre2">「請月君寬恕，還請就讓我維持這個姿勢。」</p>

    <p class="calibre2">雀頻頻偷瞧桃美。她看的不是壬氏而是婆婆的臉色。桃美應該也不至於對身受重傷的媳婦那麼嚴厲才是。</p>

    <p class="calibre2">「無妨。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏代替她婆婆回答了。</p>

    <p class="calibre2">鴟梟與虎狼已經站了起來，向壬氏恭敬地低頭行禮。</p>

    <p class="calibre2">「多次勞駕月君前來，在下請月君恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟當先開口了。上回商議遺產繼承事宜時可沒看他態度這麼恭敬。</p>

    <p class="calibre2">大概是鴟梟心裡有他的想法吧。</p>

    <p class="calibre2">相較之下，三男虎狼只是笑臉迎人。</p>

    <p class="calibre2">「月君紅光滿面，可喜可賀。感謝月君對我這樣的罪人給予寬待。」</p>

    <p class="calibre2">關於這次的事件，正是虎狼把事情弄得更為棘手。壬氏無法忍受他這副若無其事的嘴臉，但更怕他會為了自己的信念笑著切腹自盡。</p>

    <p class="calibre2">「沒人說過要寬宥你這次的罪責。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏語調冷靜地說了。虎狼聽到這句話依然面帶笑容，鴟梟的表情卻反倒幫著他緊張。</p>

    <p class="calibre2">現在眾人在這大廳要談的，正是關於虎狼的事。他們這次聚集，為的是要把虎狼的打算與所作所為問個水落石出。</p>

    <p class="calibre2">而本來應該在場的次男飛龍並未到場。這是因為有件事他們不想讓飛龍知道。</p>

    <p class="calibre2">壬氏以手勢要眾人坐下。鴟梟與虎狼確定壬氏已在椅子上坐下，他們才坐。</p>

    <p class="calibre2">雀始終坐在椅子上，手裡拿著飲料。乳白色的飲料冒著熱氣，八成不是山羊奶就是加了山羊奶的湯。畢竟她正缺血，無可厚非。</p>

    <p class="calibre2">壬氏決定別去在意，直接開始談正事。</p>

    <p class="calibre2">「虎狼，你為何要謀害自己的親哥哥鴟梟？」</p>

    <p class="calibre2">閒話不用多說。壬氏開口就把事情問個清楚。</p>

    <p class="calibre2">虎狼面不改色，笑臉如常。</p>

    <p class="calibre2">「我是以我的方式為戌西州著想。」</p>

    <p class="calibre2">「這就是你謀害親哥哥的理由嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏淡定地追問。</p>

    <p class="calibre2">鴟梟注視著虎狼。做哥哥的心情想必相當複雜。</p>

    <p class="calibre2">「你和鴟梟向來不是處得很好嗎？也不是因為繼承遺產時嫌你哥哥礙事吧？」</p>

    <p class="calibre2">「回月君，大哥確實是說過不要遺產，隨我們幾個去分。」</p>

    <p class="calibre2">「對，我什麼都不要，阿爹的遺產你們自己去分就好。我也沒打算治理西都，虎狼你跟飛龍兩個人自己去商量就好。更何況我的名字是鴟梟，沒打算再用玉字了。」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟這番話，對於世上多數次男與三男來說想必是求之不得的提議。然而對於治理戌西州的家族來說卻沒這麼簡單。</p>

    <p class="calibre2">「所以大哥是要我與飛龍二哥兩個人來治理？您說這話還真是蠻不講理啊。大哥以為只要自己不繼承遺產與家業，就天下太平了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼不？飛龍為人踏實可靠，又比我聰明。他會有辦法統領西都的，只要你去輔佐他就行。就算一時之間代替不了阿爹，過個幾年應該就會上手了。」</p>

    <p class="calibre2">「過個幾年？不就屬這幾年最需要勞神費心嗎？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼傻眼地叫道。平時那個態度謙卑的青年不知跑哪去了。</p>

    <p class="calibre2">「飛龍二哥是很踏實可靠沒錯。假若到中央正常做個官員，二哥會比鴟梟大哥更能步步高升。可若是擔任西都的領袖、代表又是如何？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼問的彷彿不是鴟梟而是壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「蝗災之後的重建、治安的惡化、糧食不足，加上今後還得考慮到來自外國的威脅。大哥以為飛龍二哥有那能力率領群眾嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「請求祖父或姑姑叔叔幫助不就成了？」</p>

    <p class="calibre2">「爺爺年事已高，我想他不會再從中央回來了。至於叔父或姑母他們，又能幫得了我們多少？爺爺之所以把西都託給父親，怎麼說也是因為父親無論看待他人的眼光如何，好歹還是有統領群眾的力量啊。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏只能點頭贊同虎狼的這番話。無論是基於何種打算，玉鶯確實是有著那份力量。他那近乎於騙徒的煽動本事，就某種意味來說壬氏也該跟他學著點。</p>

    <p class="calibre2">「爺爺在世的時候或許還能度過難關。而且如果蝗災尚未發生，眾人或許也會安分守己。問題是如今父親已故，叔父姑母今後對本家有任何意見都是不會客氣的。而飛龍二哥或者我，都沒有力量能壓制在戌西州各行各業擁有勢力的叔父與姑母。所以，飛龍二哥一直都在等鴟梟大哥回家。因為只有鴟梟大哥夠強勢，有事可以跟幼達叔父用拳頭解決。」</p>

    <p class="calibre2">幼達這個表字，代表的意義是么子。玉袁的兒女當中最小的是玉葉后，不過壬氏聽說過兄弟當中最小的是經營畜牧的七男。又聽說他以前曾經與鴟梟大打出手，甚至弄到拿刀子要砍人。</p>

    <p class="calibre2">「我們幾個兄弟與姊姊之中，能把西都治理得尚且安定的恐怕也只有鴟梟大哥了。就是因為明白這一點，飛龍二哥與我從前一心都只想著輔佐大哥。」</p>

    <p class="calibre2">「你這是自相矛盾吧？聽你從剛才就一直對鴟梟讚譽有加，但我是在問你為何想要他的命。」</p>

    <p class="calibre2">「沒有矛盾呀。」</p>

    <p class="calibre2">雀開口了，手裡握著像是柔軟炸麵包的東西。</p>

    <p class="calibre2">「鴟梟兄若是那樣繼續活著，遲早會有人擁戴鴟梟兄坐這個位子，對吧？他就是怕那種人出來礙事啦。」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼肯定雀的回答。</p>

    <p class="calibre2">「可是，沒了鴟梟以後又會如何？不是剛剛才說飛龍與虎狼都缺乏力量嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏的疑問，雀與虎狼微微一笑。笑起來的模樣有點相像。</p>

    <p class="calibre2">「是呀。然而就是給虎狼小哥找到了。比起無心從政的大哥，他更希望此人能留在西都。」</p>

    <p class="calibre2">「是，正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼盯著壬氏看。壬氏有種不祥的預感。</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯老爺的三個男兒之中，最適合治理此地的是鴟梟兄。但對虎狼小哥來說只要能尋得其他人才，其實不用執著於新楊家也無妨的，因為虎狼小哥的目的是『讓西都蓬勃發展』嘛。只需來個以朝廷來說就任西域太守合情合理，又具備實力的人物——」</p>

    <p class="calibre2">雀也看著壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「只要鴟梟大哥消失，事情一定會發展得很順利。在月君的帶領下，飛龍二哥與我必能作為輔弼之臣竭智盡力。」</p>

    <p class="calibre2">說完，虎狼從椅子上站起來，跪地磕頭。</p>

    <p class="calibre2">「臣明白這是強人所難，但還是請月君答應。懇請月君務必留在西都，引導戌西州的百姓。只要月君答應，臣願獻出自己的項上人頭。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼一再地以額擦地，眼睛閃出令人敬謝不敏的光彩。看看他那一身的燒傷，就知道說的不是假話。</p>

    <p class="calibre2">壬氏上半身不由得往後仰，他看了看在背後待命的高順與桃美。</p>

    <p class="calibre2">「……微臣曾聽說『巳字一族』會教育傳人將服從主命視作無上的喜悅。」</p>

    <p class="calibre2">高順小聲說了。</p>

    <p class="calibre2">「說什麼無上的喜悅……」</p>

    <p class="calibre2">「只要月君現在願意答應留在西都，臣樂於一刀割下自己的腦袋。」</p>

    <p class="calibre2">「你割了對我也沒好處啊。」</p>

    <p class="calibre2">他以為是誰要來收拾打掃？</p>

    <p class="calibre2">「夠了！你不用這樣作踐自己。」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟也在跪地的虎狼身旁下跪，然後跟虎狼一樣以頭叩地。</p>

    <p class="calibre2">「求月君開恩。家弟做這些都是一心為了戌西州，求月君讓他留下腦袋。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏從來就沒說過要砍虎狼的腦袋，是虎狼巴不得壬氏來砍他的頭。</p>

    <p class="calibre2">「鴟梟大哥，弟弟死不足惜。只要這樣能讓西都太平安樂，不就皆大歡喜了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼的眼中毫無任何迷惘，反而好像還不明白鴟梟為何要袒護他。</p>

    <p class="calibre2">雀坐著旁觀這個場面，瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「說什麼都沒用啦，他是打從出生以來就被教成這樣了。首先啊，從最根本的想法就是天差地遠～叫一隻貓兒別去捉老鼠，牠就不去了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳胡說八道！妳倒是告訴我，他怎麼會為了這種事情，連命都不要了？」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟瞪著雀。然而，雀只是悠閒地喝著山羊奶。</p>

    <p class="calibre2">「這種事情？您如果還在講這種話，就真的當不了繼承人嘍。您可憐弟弟，想代替弟弟完成他的使命是您的自由。可是，鴟梟兄，您真是半點作為繼承人的才能也沒有。不管您如何拋棄玉字給自己另取個齷齪的名號，或是故意耍壞四處結交江湖人士，都不合您的性子啦。您人在哪裡都會礙事，不如還是安分地在群眾面前拋頭露面，做個傀儡也就是了。這才是保護令弟最妥當的方法～」</p>

    <p class="calibre2">雀一口氣說完，便開始喝第二杯山羊奶了。</p>

    <p class="calibre2">相較於愣在當場的鴟梟，虎狼依然兩眼發亮地望著壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「虎狼小哥，你也該放棄了。我明白你是奉命行事，但萬一跟雀姊受到的命令相牴觸，雀姊就非得無所不用其極地把你擊潰了唷？因為你的存在，對月君來說只會礙事嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「雀師姐才是，都受了這麼重的傷還能變出什麼把戲？您得一輩子抱著殘疾，名次也會大幅下滑吧。」</p>

    <p class="calibre2">「但還是比虎狼小哥你高呀。雀姊我手巧，光靠左手大多數的事情就做得來了。不過呀，雀姊心腸好，即使是對虎狼小哥你這種毛頭小子也願意提個折衷的辦法。不用一定要月君來治理，只要有個人物出面作代表就行了吧？」</p>

    <p class="calibre2">雀對著壬氏微微一笑。</p>

    <p class="calibre2">「鴟梟兄也是有天分的，您擁有您父親玉鶯一生冀望卻不可得的才能。就請您成為龍頭而不是雞口吧。」</p>

    <p class="calibre2">雀維持彎起嘴角的笑臉，看著鴟梟。</p>

    <p class="calibre2">「您一定能作為頂天立地的懸絲傀儡，帶頭引領西都的。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏悄悄看了一眼桃美。桃美也許是對媳婦的使命有所了解，什麼話也沒說。只是她似乎比較在意那一桌子的麵包屑，或許是無意深入干涉巳字一族的想法吧。</p>

    <p class="calibre2">壬氏後悔方才沒在房間裡多做點補充再來。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter28.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter30.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
