<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　異國姑娘</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　異國姑娘</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">結果關於玉鶯的遺產問題，眾人依然沒有交集。</p>

    <p class="calibre2">當然，貓貓沒有理由介入別人家的繼承問題，所以就只是事不關己地做她的差事。</p>

    <p class="calibre2">「有位患者希望能請女醫者為她看診。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼又來找貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">（簡直活像後宮時期的壬氏。）</p>

    <p class="calibre2">虎狼經常做一些近似於跑腿的差事，但本人似乎毫不介懷。</p>

    <p class="calibre2">「患者是女子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，是一位良家千金。真是抱歉，只因西都極端缺乏女醫師，或是行業相近的人士。」</p>

    <p class="calibre2">（跟小紅的狀況差不多。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著這個家世顯赫卻態度謙卑的青年。的確一名女子若要從醫，恐怕頂多只能當個藥師或是接生婆吧。貓貓自己就連在中央都沒看過女子行醫。</p>

    <p class="calibre2">「有些什麼樣的症狀？」</p>

    <p class="calibre2">「說是頭痛久久未癒。尋常的治療法全都試過了一遍，但還是不見起色。所以才說要請真正的大夫來看看。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想像了一下狀況。有很多原因能造成頭痛。真正的病因要實際診視過才知道，有時候就算診視了也抓不出原因。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我去出診就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，太謝謝您了。月君那兒我會去通傳。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼一副就等這句話的表情，瞇起眼睛偷瞧了一下貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「這不是月君的命令？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解。她還以為是壬氏下的命令。</p>

    <p class="calibre2">「不，是我想請您幫忙。有個熟人來找我商量，想問問哪兒能找到女子為人治病。」</p>

    <p class="calibre2">「我只要月君允許就去。反過來說，若是月君不允我就去不了。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著虎狼走出藥房。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了，小姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">李白也同樣地看著他，跟貓貓說話。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，您覺得玉鶯老爺的三公子是個什麼樣的人？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——這話什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，只是總覺得有哪裡不對勁。」</p>

    <p class="calibre2">好像心下有個疙瘩。她沒辦法具體說出哪裡不對，只是依稀感到有點奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘覺得不對勁啊？會不會是他跟妳有些相像的地方，所以讓妳有那麼一點同類相斥？」</p>

    <p class="calibre2">李白說了。</p>

    <p class="calibre2">「同、同類相斥？您說我哪裡跟他像了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭。她對虎狼並沒有到看不順眼的地步，不過是對他的舉動有些耿耿於懷罷了。</p>

    <p class="calibre2">「很像吧？就是你們都會一臉若無其事地評斷別人。」</p>

    <p class="calibre2">李白雖然就像隻大狗，但可不是個唯唯諾諾的男子。儘管天生不適合做文官，但腦筋轉得很快。</p>

    <p class="calibre2">「我有在評斷別人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我看在妳眼中八成把我比作了沙皮狗吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">沙皮狗是用作鬥犬的大型犬。</p>

    <p class="calibre2">這句犀利的回答讓貓貓不禁語塞。</p>

    <p class="calibre2">她決定今後即使在心裡，也別再把人家當成大狗了。</p>

    <p class="calibre2">「妳這種地方，真的跟羅半一模一樣耶。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥說了。若要說到他為什麼在這裡，原來是在跟庸醫一起喫茶。聞味道就知道是魚腥草。這種草可作為生藥，繁殖力強，但在乾燥地帶實在還是養不活，羅半他哥已經放棄栽培了。</p>

    <p class="calibre2">「就算你是羅半他哥，我想也不是什麼話都可以亂說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓氣呼呼地用鼻子噴氣，同時心想壬氏應該會接受虎狼的請求，於是將出診用具裝進囊袋裡。</p>

    <p class="calibre2">「竟然說我的行為跟羅半一樣？」</p>

    <p class="calibre2">「完全一樣。」</p>

    <p class="calibre2">「吻合到了無法辯解的地步。」</p>

    <p class="calibre2">不只是李白，不知為何連羅半他哥也像是很能理解。</p>

    <p class="calibre2">「我倒是不太能理解耶。」</p>

    <p class="calibre2">只有庸醫歪著腦袋。庸醫平時完全派不上任何用場，在這種時候卻能為氣氛帶來一陣清爽。</p>

    <p class="calibre2">「我問妳，妳現在是不是又在評斷醫官老叔了？」</p>

    <p class="calibre2">「當然沒有了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝傻不承認。</p>

    <p class="calibre2">不過李白的說法，竟似乎也解開了她心中的疑問。</p>

    <p class="calibre2">（所以他是在測試我了。）</p>

    <p class="calibre2">虎狼雖然也稱呼貓貓一句「小姐」，但講話語氣純粹只是維持禮貌。貓貓對壬氏講話時，表面上也會使用尊敬的語氣。</p>

    <p class="calibre2">可是，如果他背地裡其實看扁了對方，這種作法未免也太粗糙了。貓貓不覺得虎狼有那麼笨。</p>

    <p class="calibre2">硬要說的話——</p>

    <p class="calibre2">（會不會是我的身分已經穿幫，所以他想考驗我的人品？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓是絕對不願承認。然而假若虎狼已經得知她是怪人軍師跟妓女生下的孩子，會有那種態度就能理解了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓身為國家重臣之女，會不會出言責備虎狼無禮的態度？</p>

    <p class="calibre2">或者，貓貓會明白自己只是庶子，選擇安分守己？</p>

    <p class="calibre2">更重要的是，貓貓會不會察覺到虎狼在背地裡看輕自己？</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面覺得自己還真是被看扁了，一面把用具往囊袋裡塞。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">果不其然，沒過多久雀就來了。</p>

    <p class="calibre2">「月君准嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀拿著行囊，好像也打定了主意要外出。</p>

    <p class="calibre2">「外頭已經備好馬車了，咱們走吧，走吧。」</p>

    <p class="calibre2">「勞煩了。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼似乎也會同行，身上披著防塵用的外套。</p>

    <p class="calibre2">「要往哪兒去？」</p>

    <p class="calibre2">「有點兒遠。我說港口附近的驛站您明白嗎？」</p>

    <p class="calibre2">不會提供明確的情報，講話口氣就是在試探。</p>

    <p class="calibre2">（啊——原來是這麼回事。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了之前壬氏說過的話。</p>

    <p class="calibre2">他說過蝗災造成無法回國的異國人聚集在同一個地方，又說那些人在玉袁的三男大海的安排下，聚集在港口附近的驛站。</p>

    <p class="calibre2">（異國人、無法回國、良家千金。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面產生非常不祥的預感，一面決定當作什麼都不知道。</p>

    <p class="calibre2">（雖然大多數時候都會失敗。）</p>

    <p class="calibre2">即使如此，最起碼還是能佯裝不知，於是她假裝渾然不覺，坐上了馬車。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓跟著馬車顛簸了約莫一個時辰（兩小時）。比上次去的農村近多了。風中帶有乾土與草的氣味，還夾雜著潮溼的海風香氣。</p>

    <p class="calibre2">雀與李白一如平素地跟在身邊當護衛。若只是這樣的話倒沒什麼，但不可思議的是馬車上還放了一個大簍筐，而且精心改造成可以讓雀揹在背後。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼東西？」</p>

    <p class="calibre2">「那是我的夫君。」</p>

    <p class="calibre2">莫名其妙地變成了例句口吻。更奇怪的是回答的內容。</p>

    <p class="calibre2">「呃……雀姊的夫君，就是馬良大人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，我想他這回能派上用場。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道雀是以什麼作為派上用場的標準，但寧可相信她有她的用意。比起這個，首先那簍筐或許是能裝得下一個成人，可他究竟是把自己蜷縮得多小？貓貓很想探頭往簍筐裡看，但輕舉妄動又怕把他嚇昏就麻煩了，還是克制一下好奇心吧。</p>

    <p class="calibre2">馬車自西都一路南下。這條路在來到西都時也走過。料想到會有馬車頻繁往來的道路鋪裝得乾乾淨淨。大概是因為即使不下雨，光禿禿的土地還是會被輾出車轍吧。</p>

    <p class="calibre2">「看到了，就在前面。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼從車夫座探頭過來。</p>

    <p class="calibre2">「地方好大啊。」</p>

    <p class="calibre2">這是貓貓的真實心聲。本以為不過就是個小鎮，沒想到粗估也有幾千戶人家。街上熱鬧到讓人捨不得只是路過。</p>

    <p class="calibre2">可能因為大多做的是船夫生意，街上呈現出一種入夜後會更熱鬧的氣氛。換言之這裡不只是鬧市，也表現出濃厚的風月色彩。</p>

    <p class="calibre2">儘管兩地風情各異，貓貓仍莫名地產生了一種懷鄉之情。先不論老鴇如何，不知道小姐們是否別來無恙？</p>

    <p class="calibre2">很不巧，他們直接經過鬧市不停留。平日街上可能會有更多賣伴手禮的地攤，但此時只有稀稀落落的幾個攤子販賣柴米油鹽或日用雜貨。偶爾有幾家奢侈品或飾品的店舖開門，也都門可羅雀。</p>

    <p class="calibre2">娼妓們慵懶地從窗戶往外頭望，但每次只要馬車經過目光就會炯炯發亮，端詳來者會不會給她們幾個蹦子。也能看到舞女在練舞。舞女把盛了奶茶的茶碗放在頭上跳舞，不能讓茶灑出來。</p>

    <p class="calibre2">馬車駛至鎮上最好的地段，在最氣派的一棟旅店門口停車。牆壁是石造的，但屋頂是瓦片，大門上了紅漆，讓人想起中央的屋宇樓房。</p>

    <p class="calibre2">「好了好了，夫君啊——到了這兒就該出來嘍。」</p>

    <p class="calibre2">馬良從簍筐裡慢慢爬出來。不知道他是怎麼進去的，但還真的就躲在裡面。本以為他的舉止會更鬼鬼祟祟一些，沒想到意外地鎮定。</p>

    <p class="calibre2">錯了——</p>

    <p class="calibre2">「他怎麼好像閉著眼睛？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。我讓他閉目不視，藉此減輕心裡的負擔（壓力）。」</p>

    <p class="calibre2">「沒有這種的吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不由得說出了心裡話，但雀與馬良似乎已習以為常。雀邊走邊巧妙地給馬良引路。</p>

    <p class="calibre2">旅店裡鋪著上好地毯，讓人捨不得穿著鞋子走進去。</p>

    <p class="calibre2">「這邊請。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓天生摳門，所以先撢掉了鞋底的灰塵才踩上地毯。</p>

    <p class="calibre2">旅店的傭人們向他們低頭行禮，很多人的容貌充滿異國情調。</p>

    <p class="calibre2">他們步上階梯，被帶到三樓最大的一個房間。門前站著一名約莫四十歲的金髮男子。從膚色、髮色與深邃的五官，可以推測此人如同原先所想的是異國人士。原本猜想或許來自砂歐一帶，但看膚色像是更北方的民族。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">另一名貌似異國人的女子過來摸貓貓的身體。看樣子是在確認她身上有無危險物品——</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「這是生藥，可治腹痛。」</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「這是軟膏，可治燙傷。」</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「這是白布條，是用來包紮傷口的。」</p>

    <p class="calibre2">這樣的對話持續了好半天。這次沒把針啊剪刀什麼的揣在懷裡是對的，貓貓早已把它們仔細地收進了佩囊裡。</p>

    <p class="calibre2">接著換雀接受驗身，照貓貓的想像會比她更花工夫，想不到很快就結束了。雀一臉洋洋得意地看著貓貓，怪討厭的。</p>

    <p class="calibre2">李白是不須擔心，但貓貓怕馬良撐不過來，結果看了半天都沒看到他動一下。不對，是站著昏過去了。</p>

    <p class="calibre2">（不是，他待在這裡真的不會出事嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很不放心，不過等了半天總算能進房間了。</p>

    <p class="calibre2">大房間裡有著充滿異國情調的家具，以及一張附有大天篷的床。</p>

    <p class="calibre2">床邊站著一名身穿異國裙裳的中年女子。女子有著黑髮與苗條的身材，眼睛顏色泛綠。</p>

    <p class="calibre2">只有貓貓靠近床邊，雀在她背後退離五步，李白與馬良緊挨著門口的牆壁。</p>

    <p class="calibre2">「請多多指教。關於我家小姐——」</p>

    <p class="calibre2">女子恭敬行禮，跟貓貓說明了病情。一副就是自我介紹可以免了，快幫病人看診要緊的態度。</p>

    <p class="calibre2">「那麼失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">掀開床幔一看，有個小姑娘在裡面。小姑娘眉眼分明，臉頰長了少許雀斑，讓貓貓有種莫名的親近感。白金髮色，藍眼珠。年齡乍看像是十二、三歲左右，但異國人的容貌比茘人成熟很多，也許可以估計得再小一些。</p>

    <p class="calibre2">（十歲左右？不，搞不好更小。）</p>

    <p class="calibre2">聽說她為頭痛所苦，但奇怪的是看起來挺活潑的。</p>

    <p class="calibre2">「我想確認妳的病情，可以摸摸妳嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不可伊。」</p>

    <p class="calibre2">結果得到異國姑娘一句不完整的回答。</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭看著中年女子。</p>

    <p class="calibre2">「小姐的意思是您看診時不能摸她。」</p>

    <p class="calibre2">跟小姐不同，女子以流暢的茘語回答。</p>

    <p class="calibre2">「只要是伊流醫師應該頒得到。」</p>

    <p class="calibre2">（沒有這種的吧。）</p>

    <p class="calibre2">那我特地跑來看診幹嘛？貓貓心裡如此想，看了看好像有點瞧不起人的小姑娘。</p>

    <p class="calibre2">被對方無理要求診視病患時不能用手摸，貓貓想了想該怎麼辦。</p>

    <p class="calibre2">「那麼到什麼程度的話可以呢？」</p>

    <p class="calibre2">「？」</p>

    <p class="calibre2">異國千金偏著頭，似乎聽不懂貓貓的意思。中年的貼身侍女附到她耳邊說話。</p>

    <p class="calibre2">「小姐說若您願意與她相隔二尺（六十公分）的距離就可以看診。」</p>

    <p class="calibre2">（還二尺咧，妳瘋了啊？）</p>

    <p class="calibre2">這樣沒辦法好好看診。</p>

    <p class="calibre2">「那麼身上衣裳可以脫多少呢？」</p>

    <p class="calibre2">對方大概會拒絕，但問問不吃虧。</p>

    <p class="calibre2">「小姐說只要可以穿著褻衣，並且請男子離席就不成問題。」</p>

    <p class="calibre2">（咦？）</p>

    <p class="calibre2">這倒是答應得很爽快，讓貓貓愣了一愣。</p>

    <p class="calibre2">可是跟對方語言溝通不順，做各種問診就會有困難。</p>

    <p class="calibre2">（頭痛是抽痛、嗡嗡作響，還是尖銳刺痛？）</p>

    <p class="calibre2">她敢肯定就算問這些，對方也絕對聽不懂。</p>

    <p class="calibre2">不，其實對方能聽懂隻字片語已經算是很有才學了，只是不夠用來溝通表達。</p>

    <p class="calibre2">不得已，貓貓只好透過貼身侍女多問幾個問題。</p>

    <p class="calibre2">「那麼容我重新問過一遍症狀。」</p>

    <p class="calibre2">雀拿著紙筆陪在貓貓身邊，一邊散發出女秀才的氣質，一邊準備記下要項。</p>

    <p class="calibre2">「從何時開始感覺疼痛的？」</p>

    <p class="calibre2">「大約是從十天前開始。小姐身體狀況不佳似乎有一段時日了，但我之前以為是這數個月來生活不適應所導致。說來羞愧，我竟忘了還有生病這個可能。」</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女歉疚萬分地解釋。</p>

    <p class="calibre2">「是怎麼個痛法？」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是隱隱作痛。偶爾可能是痛得緊，小姐會當場站不住蹲下去。」</p>

    <p class="calibre2">如果痛到會站不住蹲下去，那豈不是很嚴重嗎？</p>

    <p class="calibre2">可是貓貓總覺得有些蹊蹺。</p>

    <p class="calibre2">「這數個月來，小姐是否較少活動身體？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有……要說活動身體的話，那可是成天亂跑亂跳。」</p>

    <p class="calibre2">侍女顯得有些傻眼地看著小姐。她現在乖乖地待在床上，但聽起來平素是個野丫頭。</p>

    <p class="calibre2">「食欲呢？」</p>

    <p class="calibre2">「食欲嗎？其實她從大約兩個月前開始就胃口不開，我本以為這也是因為水土不服的緣故。這幾日小姐更是粒米不進，只吃些流質飲食。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，小姐是開始頭痛之後，飯量也極端減少了？」</p>

    <p class="calibre2">「是的。」</p>

    <p class="calibre2">（啊——這下我懂了。）</p>

    <p class="calibre2">不願意被摸，不願意讓醫師靠近診視，但是可以脫衣服。貓貓覺得好像知道原因了。</p>

    <p class="calibre2">只是要一口斷定，尚且缺乏根據。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊。」</p>

    <p class="calibre2">「來了來了，貓貓姑娘有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「可以勞煩妳幫我弄這個來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用筆墨流利地寫下需要的東西。</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">雀輕點個頭後離開房間。</p>

    <p class="calibre2">「我請她去備藥了，請稍候片刻。」</p>

    <p class="calibre2">「請問醫師，這樣就抓出病因了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">只有問診沒有觸診，也沒請她脫衣服。貼身侍女半信半疑地看著貓貓，懷疑她只是胡亂瞎猜。</p>

    <p class="calibre2">「可以從用藥是否有效來判斷症狀。還是說，投藥也不允許？」</p>

    <p class="calibre2">「不，這倒無妨。」</p>

    <p class="calibre2">「小姐可有不能吃的東西？」</p>

    <p class="calibre2">「我想沒什麼不能吃的。藥也是，只要不至於苦得難以下嚥，應該都能服用。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想那就沒問題了，這時雀飛快地趕了回來。</p>

    <p class="calibre2">「我拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">雀拿了一個沁涼的玻璃盛器回來。可以聞到柑橘與蜂蜜的甜香，盛器外凝結著水滴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把盛器裡的飲料倒進另一個盛器裡喝喝看。</p>

    <p class="calibre2">「我試個毒，以防萬一。」</p>

    <p class="calibre2">「可否讓我也試過？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓再倒一點出來拿給貼身侍女。</p>

    <p class="calibre2">「這真的是藥嗎？怎麼這麼可口？冰得很透，喝起來清涼暢快。」</p>

    <p class="calibre2">「是的，我想請妳讓小姐把它含在嘴裡喝下去。」</p>

    <p class="calibre2">「好的。」</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女把玻璃盛器拿到小姐面前。小姐連連眨眼，遲疑地喝了。她噘起嘴唇，小口小口地慢慢喝。</p>

    <p class="calibre2">「……怎麼了？請繼續喝不要停。」</p>

    <p class="calibre2">小姐停下來了，整張臉扭曲成一團。</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女對小姐說了一些話，但太小聲了聽不見。</p>

    <p class="calibre2">不過貓貓這下就明白一些事了。</p>

    <p class="calibre2">「我不能碰小姐也不能靠近她，但這位侍女可以對吧？我想小姐的嘴裡……應該是在臼齒吧，想請妳檢查看看。」</p>

    <p class="calibre2">「臼、臼齒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女想檢查小姐的嘴裡，但小姐死不肯張嘴。</p>

    <p class="calibre2">「戳臉頰可行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女用手指戳戳小姐的臉頰。總覺得挺溫馨可愛的，讓貓貓想起人在京城的姚兒與燕燕那對主僕。</p>

    <p class="calibre2">戳到左臉頰時，小姐大大地抖動了一下。</p>

    <p class="calibre2">（果然。）</p>

    <p class="calibre2">「小姐頭痛的原因，是齲齒。」</p>

    <p class="calibre2">看到這裡，貓貓斷言了。</p>

    <p class="calibre2">從幾個月前起就有輕微不適，然後從十天前起，身體狀況開始變差。</p>

    <p class="calibre2">想必是把小齲齒放著不管，導致愈蛀愈大了吧。起初只是會刺痛，多少影響了食欲。由於不想動到齲齒，咀嚼時常用沒有齲齒的右排牙齒去咬。結果對肩膀與脖子等處造成負擔，引發頭痛。</p>

    <p class="calibre2">小姐很想隱瞞齲齒，卻隱瞞不了身體的不適。結果她只說頭痛，但因為不想治療齲齒，才會提出那些強人所難的要求。</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女用一種有話想講的表情看著小姐，大概是很想用母國語狠狠教訓她一頓，但顧慮到貓貓等人在場吧。</p>

    <p class="calibre2">只是，由於說什麼都要設法治療齲齒，造成她們必須做出相當缺乏格調的舉動。貼身侍女與小姐展開了一場實在稱不上高雅的搏鬥。貓貓遠遠旁觀，心想：這小姐還真是個野丫頭。</p>

    <p class="calibre2">「若是可以，能否讓我摸摸小姐，看看嘴裡的情形？」</p>

    <p class="calibre2">「務、務必有勞醫師了。」</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女一邊被小姐拉扯頭髮，一邊奮力抵抗。一開始的那種印象全毀了。</p>

    <p class="calibre2">小姐也被制伏，只能張開嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">「嗚哇，都發黑了。一定很痛。」</p>

    <p class="calibre2">恐怕不只是喝水會刺痛那麼簡單。雖然也可以對症下藥填以生藥，但洞都這麼大了，她覺得這麼做沒多大意義。</p>

    <p class="calibre2">「治得好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「與其設法治療，直接拔掉比較快。這是乳牙，拔了不妨事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓直話直說。</p>

    <p class="calibre2">不知道小姐聽懂了多少，她大張著嘴巴僵住不動。</p>

    <p class="calibre2">「有勞醫師了。」</p>

    <p class="calibre2">小姐會講的茘語似乎就一開始那兩三句，所以不是很清楚貓貓與貼身侍女在談些什麼，但她知道自己大禍臨頭了。經過一番死命掙扎，終於連外頭的護衛也進來制伏小姐。</p>

    <p class="calibre2">（到底是有多頑皮啦？）</p>

    <p class="calibre2">一名護衛被踢中臉孔，瘀青了一塊。話又說回來，貓貓很訝異在異國雖說是護衛，竟然可以觸碰異性的身體。</p>

    <p class="calibre2">（也許是她都鬧成這樣了，不得已吧。）</p>

    <p class="calibre2">實在是抵抗得太激烈，連李白都差點進來幫忙了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把手指塞進小姐的嘴裡。嘴巴有抓緊固定住，免得被她咬斷手指。</p>

    <p class="calibre2">「啊——在搖晃了。很快就可以拔掉了。」</p>

    <p class="calibre2">「需要麻醉嗎，貓貓姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">「麻不麻醉都沒差。一瞬間就結束了，就請她堅強一點吧。」</p>

    <p class="calibre2">既然都活蹦亂跳到需要這麼多個大人來制伏了，想必不成問題。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒厲害到會攜帶拔牙用的鉗子，因此請對方準備。</p>

    <p class="calibre2">「好了，這還滿痛的，只能請妳撐住了。」</p>

    <p class="calibre2">現在已經沒人把小姐當成深閨千金了。尤其是貼身侍女為了小姐隱瞞齲齒疼痛的事正在氣頭上，一副就是說什麼都要把它治好的神情。</p>

    <p class="calibre2">小姐被他們從背後架住，嘴巴被固定，陷入想叫也叫不出來的狀況。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，對不起了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓夾住齲齒，用力地扭轉了鉗子幾下。小姐也跟著被拉來扯去，但沒想到立刻就拔出來了，讓她顯得很驚訝。</p>

    <p class="calibre2">「好，幫妳上藥喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓幫她稍微上些金創藥，疊起白布條讓她咬住。</p>

    <p class="calibre2">「血止住了就把布條丟掉。如果流血不止，就幫她換掉布條繼續咬到血不再流。短時間內不要有激烈動作。還有酒也建議別喝，不過她這麼小應該還不會喝酒吧？」</p>

    <p class="calibre2">再來就是雖然覺得沒必要，但還是給了一些止痛藥。</p>

    <p class="calibre2">貼身侍女與護衛已經被弄得狼狽不堪，小姐則是正在端詳蛀了個洞的乳牙。</p>

    <p class="calibre2">（看換牙的狀況，差不多十歲吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把藥與寫了注意事項的紙條交給對方，就打道回府了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「哎呀，佩服佩服。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼只差沒搓著手如此說道。</p>

    <p class="calibre2">「人家請我找女醫師時，我還不知道該如何是好呢。」</p>

    <p class="calibre2">「在西都想必很難找吧。」</p>

    <p class="calibre2">現在想想，必定是那小姐指定要女醫師的。她不想被人發現患了齲齒，才會指定西都打著燈籠也找不著的女醫師。</p>

    <p class="calibre2">（小鬼都是些麻煩精。）</p>

    <p class="calibre2">總之差事辦完了，貓貓返回藥房。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我們告退嘍。」</p>

    <p class="calibre2">雀揹著裝了馬良的簍筐離去了。</p>

    <p class="calibre2">「那人是來幹啥的啊？」</p>

    <p class="calibre2">李白忽然說了。</p>

    <p class="calibre2">「請別來問我，我也不知道。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面心想「簍筐裡不會太窄嗎」，一面決定回去繼續做事。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「年齡大約十二、三歲，實際上可能再小一些。白金髮色，藍眼珠。」</p>

    <p class="calibre2">「如何？心裡有頭緒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雀向簍筐裡的夫君問了。</p>

    <p class="calibre2">「……有一個。只是……」</p>

    <p class="calibre2">「只是？」</p>

    <p class="calibre2">「那人是男子。」</p>

    <p class="calibre2">「哦哦。」</p>

    <p class="calibre2">雀想起方才那個齲齒千金。那個年紀的孩子要隱瞞性別還不是問題。</p>

    <p class="calibre2">「那麼假設是男孩的話，那人是誰？」</p>

    <p class="calibre2">「隸屬於北亞連的國家，理人國。記得王族的四男就是這個年齡與長相。那位小姐掙扎的時候脫口而出的話語，是那個國家的罵人話。」</p>

    <p class="calibre2">北亞連在茘國經常被視作一個完整的國家，但實際上是多個國家的總稱。</p>

    <p class="calibre2">雀的夫君雖然容易被旁人看成沒用的文弱書生，其實絕非庸才。</p>

    <p class="calibre2">月君必須過目的文書都是由他先看過一遍，並彌補月君未能掌握的部分。如此重責大任全是落在馬良這個男人的肩上。</p>

    <p class="calibre2">「這樣一位血統尊貴的人士為何不回國，而是在西都逗留呢？真讓人渾身發毛啊～」</p>

    <p class="calibre2">「但願不要是本人，害我胃都痛起來了。」</p>

    <p class="calibre2">之後簍筐就像是不想再聽下去似的再也沒傳出任何聲音，於是雀保持安靜回到房間。得準備一頓容易消化的晚膳才行。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
