<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十七話　信仰小鎮</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十七話　信仰小鎮</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓一行人按照原定計畫，出發前往下一個城鎮。</p>

    <p class="calibre2">很快地她就明白了土匪橫行的理由。這個地區比起其他地方有著較多綠意，聚樹成林。路途會穿過林子的話，對土匪來說必定很好埋伏。</p>

    <p class="calibre2">「雖然乍看之下像是只有草原與沙漠，其實戌西州也是有森林的。」</p>

    <p class="calibre2">女鏢師一面讓大家觀賞窗外景觀一面說。不只是為了貓貓，這麼做似乎也是為了讓孩子們不會無聊。讓兩個不到十歲的孩子坐馬車移動是委屈了點。不過，女鏢師疊起了幾塊粗草蓆再鋪上褥子，減輕馬車的顛簸，使孩子隨時可以睡下。多虧於此，貓貓也才沒把屁股給坐痛。</p>

    <p class="calibre2">「是因為靠近高地嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。在高地下的雨或雪會變成湧泉從地下冒出。它成了孕育森林的水源，讓人們可以定居在此。」</p>

    <p class="calibre2">「當地人不會砍伐森林嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓感到不解。子北州正是因為擁有許多上好的木材，使得山林變成了禿山，朝廷甚至日後下令禁止砍伐。</p>

    <p class="calibre2">「這兒能用作屋舍營造的木材並不多見。大多都是用來採收樹果，或者是作為防風林之用。」</p>

    <p class="calibre2">「那不就跟尋常農村沒什麼兩樣了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓實話實說。這段話對小紅來說或許有點難，她做出分不清是歪頭還是點頭的動作。玉隼更是好像對這話題不感興趣，在粗草蓆上躺成了大字形。</p>

    <p class="calibre2">「既然能成為商路，我以為除了位置方便之外還有其他原因。」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘所問的原因是這個。」</p>

    <p class="calibre2">女鏢師放下一本書。是用舊了的宗教經典。</p>

    <p class="calibre2">「下一個城鎮裡有教堂。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想原來如此，這才恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂那些宗教什麼的。貓貓是個比較就事論事的人，不相信眼睛看不見的事物。她認為神仙什麼的實際上根本不可能存在。</p>

    <p class="calibre2">但是，她也不會因為這樣就叫別人別去信神。一個人心靈如果沒有依靠，就會需要個支柱，有時可能會由神佛塑像扮演此一角色。</p>

    <p class="calibre2">事實上，宗教在煙花巷也曾幫助過人。有幾名病入膏肓即將不久於人世的娼妓，相信死後可以前往安樂國度而嚥下最後一口氣。貓貓記得她們明明死得飽受折磨，死時的面容卻帶有幾分安詳。</p>

    <p class="calibre2">（只要不給人添麻煩就無妨。）</p>

    <p class="calibre2">想去拜什麼神仙妖怪的就去拜吧。貓貓是這麼想的，但也有一些人企圖利用這些神明做壞事。而且也有人上當。</p>

    <p class="calibre2">神明就跟藥一樣，弄錯用法用量會導致不可收拾的後果。</p>

    <p class="calibre2">這就是貓貓對宗教的觀念。</p>

    <p class="calibre2">一行人時時刻刻提防土匪來襲，不過一路上都很平安。</p>

    <p class="calibre2">「好像就快到了。」</p>

    <p class="calibre2">可以看到林子的另一頭有屋頂。那樓房少說也不只三層樓。</p>

    <p class="calibre2">「那就是教堂嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的。」</p>

    <p class="calibre2">女鏢師對車夫說了些話。馬車隨即停了下來。</p>

    <p class="calibre2">「好像……還沒到？」</p>

    <p class="calibre2">小紅顯得很不可思議地說了。已經看見城鎮了，但還沒到，馬車就停了下來。</p>

    <p class="calibre2">「我先到鎮上看看，請各位在馬車內等候。」</p>

    <p class="calibre2">「要不要緊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不放心地問女鏢師。</p>

    <p class="calibre2">「我會留兩名護衛守著馬車。」</p>

    <p class="calibre2">（我問的不是這個。）</p>

    <p class="calibre2">女鏢師是這方面的行家，貓貓一個外行人擔心她的安全或許反而冒犯了。</p>

    <p class="calibre2">「若是鎮上安全我就會回來，請各位先等一會兒。」</p>

    <p class="calibre2">「……假若您遲遲不歸，我們該怎麼做？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的詢問讓小紅睜圓了眼，看著女鏢師。</p>

    <p class="calibre2">「請勿輕率地試著營救我，儘管逃走便是了。」</p>

    <p class="calibre2">女鏢師極其冷靜，不在乎地說了。</p>

    <p class="calibre2">（能逃去哪兒啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓並不擅長武打功夫，除了躲在樹蔭裡憋住呼吸之外也不能怎麼樣。</p>

    <p class="calibre2">只能請兩位兼任護衛的車夫救他們了。</p>

    <p class="calibre2">（鏢師這行當真是划不來。）</p>

    <p class="calibre2">雖然錢收得多，但再多錢也沒命來得重。作為護衛有很大一部分是靠信用吃飯，因此一旦接下委託就必須賣命。</p>

    <p class="calibre2">貓貓為了讓自己鎮靜下來，打開女鏢師買給她的那袋生藥。她把其中幾樣用布包成幾小包以便使用，像平常那樣藏進懷裡。裡頭還有她從西都帶上的生藥。</p>

    <p class="calibre2">她還帶來了會讓人病酒的乾蕈菇。等回到西都後，可要拿這蕈菇當下酒菜喝一杯。</p>

    <p class="calibre2">小紅這數日來，已經明白到貓貓在處理生藥時是完全不會理她的。她露出拿貓貓沒轍的眼神，自己開始用小石子玩起了彈子兒。玉隼跑來妨礙，但沒有之前那麼頑皮，所以不予理會。貓貓可不想對孩子保護過度。</p>

    <p class="calibre2">不久，就聽見輕敲馬車的咚咚聲。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從篷布縫隙探頭出來。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">來者是其中一位護衛，是個四十歲上下、滿臉鬍碴的男子。神態和氣可親，而且好像有女兒，所以對小紅特別關心。另一位車夫很年輕，與這名男子正好相反，給人沉默寡言的印象。這位車夫會陪玉隼玩鬥劍。</p>

    <p class="calibre2">「不是什麼大不了的東西，只是覺得你們應該會喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔這麼說，隨手丟了幾顆松毬進來。</p>

    <p class="calibre2">「松毬！」</p>

    <p class="calibre2">小紅兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「海松子！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「那什麼啊？」</p>

    <p class="calibre2">只有玉隼顯得不感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「就掉在這附近地上嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓問得比兩個孩子還激動，讓護衛大叔有些退縮。</p>

    <p class="calibre2">「是、是啊。旁邊就有一棵大松樹。」</p>

    <p class="calibre2">「我可以去撿嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「呃……只要不離開我身邊的話。」</p>

    <p class="calibre2">「太好了！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓跳下馬車，小紅也跟著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">兩人卯起來不斷地撿拾松毬。差不多撿了兩刻鐘吧。</p>

    <p class="calibre2">松毬的殘骸在貓貓周圍堆成了小山。她對松毬沒興趣，但對裡頭的種仁很有興趣。</p>

    <p class="calibre2">松實，在生藥稱為海松子、松子仁等，是一種富含油脂、營養豐富的果實。稍微炒過食用，微甘味美。</p>

    <p class="calibre2">（雖然缺點是果實太小了很難挖。）</p>

    <p class="calibre2">但只要是生藥，這點勞力對貓貓來說不算什麼。小紅把松毬撿來，貓貓一個勁地剝掉松毬的果鱗。小紅似乎撿得很開心，但才剛撿到一堆就被貓貓拿去拆解，讓她露出些微不滿的表情，只有看到形狀漂亮的大松毬覺得喜歡，才會揣進自己懷裡。</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔待在貓貓她們身邊，另一位車夫在馬車上吃飯。玉隼似乎在馬車裡睡著了，護衛偶爾會從外頭看看。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正準備從剝下的果鱗挖出胚乳時，護衛大叔拽了拽她的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉。」</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔抱著小紅。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔一言不發地看了一眼馬車。有人往馬車這兒走來，是個三十歲上下的男子。</p>

    <p class="calibre2">「人家派我過來，叫你們過去。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？知道了。」</p>

    <p class="calibre2">另一位年輕護衛下了車夫座。</p>

    <p class="calibre2">動作看起來並無異狀，但就在下個瞬間，年輕護衛揮刀砍向來叫人的男子，一刀就割斷了對方的喉嚨。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一瞬間不知道發生了什麼事。身旁的大叔已經摀住了小紅的眼睛與嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">「到林子裡去。」</p>

    <p class="calibre2">大叔橫抱著小紅飛奔而出，年輕護衛也到馬車去抱起正在睡覺的玉隼帶過來。玉隼的嘴裡被塞了布，以免他咬到舌頭或是大叫。可能是出於行當性質，做起這些動作很熟練。</p>

    <p class="calibre2">（我懂了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想到護衛砍殺現身的信使的理由了。</p>

    <p class="calibre2">女鏢師說過：</p>

    <p class="calibre2">『若是鎮上安全我就會回來，請各位先等一會兒。』</p>

    <p class="calibre2">結果來的不是女鏢師而是信使，意思就是出事了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓冷汗直流，只能跟著大叔走了。貓貓一行人在林子裡逃命，半路上每次聽見追兵的腳步聲，就得躲起來。若是追兵人數少，便由兩位護衛打倒。</p>

    <p class="calibre2">但是，也不知道撐得了多久。</p>

    <p class="calibre2">「痛死了。」</p>

    <p class="calibre2">年輕的那位護衛手臂受傷了，是在跟追兵搏鬥之際被砍傷的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓替他塗上隨身攜帶的止血生藥，纏上白布條。儘管神經沒受損，但動作可能會變鈍。</p>

    <p class="calibre2">最大的問題是，不知道追兵有多少人馬，也不知道一直逃跑有完沒完。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一行人逃跑起來很吃虧。雖說有兩位護衛跟著，但同樣也帶著兩個孩子。他們必須抱著孩子逃跑，一次又一次險些被追兵追上。</p>

    <p class="calibre2">玉隼淚眼汪汪的沒跟上狀況。只是，塞在嘴裡的布最好還是別拿掉。要是他鬧起來被捉住就糟了。</p>

    <p class="calibre2">小紅很安靜，卻嚇得渾身發抖，呼吸也很急促，體力也已經瀕臨極限。</p>

    <p class="calibre2">（這下走投無路了。）</p>

    <p class="calibre2">就連貓貓一個外行人都這麼想了，兩位護衛應該也心知肚明。</p>

    <p class="calibre2">「你們幾個。」</p>

    <p class="calibre2">大叔神色凝重地對貓貓說話。</p>

    <p class="calibre2">「追兵人數太多了。坦白講，這差事再做下去就不划算了。雖然應該還能再逃個一段時間，但除非逃出林子，否則絕不可能保護得了你們。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">說得一點也沒錯。</p>

    <p class="calibre2">況且就算逃出了林子，他們也已經遠離馬車，沒馬可騎。身上又幾乎沒帶糧食與水，很難返回先前那個城鎮。但又沒辦法回去馬車那邊，最麻煩的是不可能進得了下一座城鎮。</p>

    <p class="calibre2">看來狀況是糟透了。</p>

    <p class="calibre2">「坦白講，繼續逃跑下去恐怕也沒意義。我不是因為武功高強才成為鏢師的，如妳所見，是膽子小才能活下來。」</p>

    <p class="calibre2">這貓貓也能理解。比起勇猛直前但行事魯莽，善於避禍逃難的人更適合擔任護衛。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說我們要丟下你們了，失鏢了。」</p>

    <p class="calibre2">這大叔真是老實過頭了。其實不用特地跟貓貓他們知會一聲，碰上這種狀況直接開溜也不奇怪。比起不經考慮勉強繼續逃跑，這種態度更讓她欣賞。</p>

    <p class="calibre2">「……我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「我姑且問一下，就算我說願意支付額外費用，也還是不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「多少錢我都出」這種陳腔濫調閃過腦海。</p>

    <p class="calibre2">儘管貓貓懷著一絲希望，心想只要能設法弄來馬匹，護衛或許就能帶著他們逃出生天。然而——</p>

    <p class="calibre2">兩位護衛面面相覷，否定了這個提議。年輕護衛露出他負傷的手臂給貓貓看。</p>

    <p class="calibre2">「最可行的是到附近的池塘去捕捉野馬。我們能騎野馬，但你們能騎未經調教又沒被鞍的馬嗎？我們沒自信能載著人擺脫敵手。更何況這小子一個人騎馬就夠費力了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，早知道就學學騎馬了。</p>

    <p class="calibre2">留得青山在，不怕沒柴燒。</p>

    <p class="calibre2">毋寧說，這兩位護衛已經算是很有良心了。</p>

    <p class="calibre2">（沒有把我們出賣給追兵，也沒有洗劫我們然後丟下不管。）</p>

    <p class="calibre2">他們始終試著盡到責任，判斷實在不可行之後，還跟貓貓他們作一番解釋。</p>

    <p class="calibre2">「……你們年紀還輕，又有女人在，就算被捉住也很有可能保住性命。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">（很有可能保住性命，是吧？）</p>

    <p class="calibre2">不知道會被怎樣對待。落入盜匪手裡不可能有多好的待遇。</p>

    <p class="calibre2">但是這兩位護衛若是被捉到，是絕對活不了的。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。不過，兩位有沒有辦法只帶一個人走？就一個孩子呢？」</p>

    <p class="calibre2">「……什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔有點戒心地反問。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿出白布條，割下一塊。</p>

    <p class="calibre2">「小紅，妳娘叫什麼名字？」</p>

    <p class="calibre2">「銀星。」</p>

    <p class="calibre2">對了，是叫這個名字。貓貓一面注意到她的名字不像其他兄弟是取自動物，一面用白布條寫了封簡單的信。</p>

    <p class="calibre2">「還有，這個借我用用好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把布條纏在小紅的髮飾上，然後塞進嘴裡還咬著布的玉隼手裡。</p>

    <p class="calibre2">「呣呣呣？」</p>

    <p class="calibre2">玉隼好像有話要說，但貓貓不理他。</p>

    <p class="calibre2">「能否請兩位就帶他一個人回西都就好？」</p>

    <p class="calibre2">「就帶這個小弟弟？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓好歹是個姑娘。小紅也是，而且長得很可愛。相較之下，玉隼是個男孩，又是個不會察言觀色的小孩，難保他不會拿父親的名字出來跟追兵誇口。</p>

    <p class="calibre2">（說出鴟梟的名字，是吉是凶還不知道。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也想過對方聽了也許會要求贖金，但鴟梟這人也有可能四處結怨。更何況被誘拐的人質向來不太可能平安獲釋。</p>

    <p class="calibre2">貓貓判斷有玉隼在，會大幅提升他們遭到殺害的可能。</p>

    <p class="calibre2">其實她很想先幫助年紀較小的小紅，但也是莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">「就一個孩子，還是有困難嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在懷裡摸摸找找。身上是有點錢，不過只夠當跑腿錢。既然如此——</p>

    <p class="calibre2">（雖然真的、真的很浪費……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心如刀割地拿出一個小荷包，裡面裝了幾粒形狀歪瓜裂棗的珍珠。本來是想拿來入藥的，但也沒法子了。</p>

    <p class="calibre2">「這、這可是珍珠？」</p>

    <p class="calibre2">「是，貨真價實。」</p>

    <p class="calibre2">兩位護衛吞了吞口水。</p>

    <p class="calibre2">（雖然是真的很浪費。）</p>

    <p class="calibre2">聽說光這麼幾粒珍珠，價值就已經夠蓋一幢房子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿掉玉隼嘴裡的布。</p>

    <p class="calibre2">「喂，你們什麼意思啊！」</p>

    <p class="calibre2">「我們會留在這林子裡。你跟這兩位護衛一起回西都，然後把這拿給小紅她娘就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指著小紅的髮飾。</p>

    <p class="calibre2">「不是，為什麼就我一個……」</p>

    <p class="calibre2">「好了，沒工夫跟你多講。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把布塞回玉隼的嘴裡。眾人捆起他的手腳，以免他亂鬧。</p>

    <p class="calibre2">護衛大叔扛起掙扎扭動的玉隼，用繩索把他緊緊固定在背上揹著。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉了。」</p>

    <p class="calibre2">兩位護衛就這麼將貓貓她們扔在林子裡。小紅抓著貓貓不放，傷心地望著他們的背影。她這麼聰明，一定明白她們是被那些護衛丟下了。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，我擅作主張。」</p>

    <p class="calibre2">「這是最好的法子？」</p>

    <p class="calibre2">「但願如此。」</p>

    <p class="calibre2">事已至此，再怎麼悶悶不樂也沒用。只能行動了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓環顧四下。目前還沒有人影，但追兵遲早會到來。既然如此——</p>

    <p class="calibre2">貓貓找了一棵大樹，在地面挖洞。然後兩人躲進去，用落葉藏身。</p>

    <p class="calibre2">「……要躲起來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「現在先躲躲。」</p>

    <p class="calibre2">「也許會被發現。」</p>

    <p class="calibre2">「是會被發現。」</p>

    <p class="calibre2">被發現是遲早的問題。但是——</p>

    <p class="calibre2">過了一會兒，就聽見了腳步聲。一陣粗魯踩踏的沙沙聲響。所有人手裡都拿著武器，有人拿劍，也有人拿著農具。</p>

    <p class="calibre2">（是會殺人封口，還是捉作人質？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道事情會如何發展。</p>

    <p class="calibre2">只是就算被捉作人質，也不知道會被如何對待。</p>

    <p class="calibre2">「妳忍耐一下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓小聲對小紅呢喃。她將衣袖揉成一團，塞進了小紅的嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">人的沙沙腳步聲逐漸逼近。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞟了那人一眼。</p>

    <p class="calibre2">（不是那個人。）</p>

    <p class="calibre2">讓貓貓抱在懷裡的小紅心臟跳動得很劇烈。小紅想必也同樣感覺到了貓貓的心跳聲。分明已是微寒的深秋時節，卻覺得異樣地炎熱，甚至讓她擔心會冒出熱氣，讓人發現她們躲在這裡。</p>

    <p class="calibre2">（也不是這個人。）</p>

    <p class="calibre2">土匪們走過來又走過去，每次貓貓她們都憋住呼吸。</p>

    <p class="calibre2">土匪們搜查得很馬虎。大概是方才還看她們跟護衛一起四處奔逃，沒想到會有兩個人離開護衛窩在這個小洞穴裡吧。</p>

    <p class="calibre2">（還不行，再等等。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓耐著性子等待。最後——</p>

    <p class="calibre2">一個手握曲刀的男子走近過來。此人有著濃密的鬍鬚與體毛，頭髮亂糟糟的，身上披著髒外套。年齡大約五十歲吧。脖子上掛著一件東西。</p>

    <p class="calibre2">（就是他了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道除了這傢伙以外還能不能找到她要的人選。所以，縱然不知道這傢伙為人如何，也只能在他身上賭一把了。</p>

    <p class="calibre2">就在男子即將走過他們眼前時，貓貓站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「妳、妳是……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抿緊了嘴。</p>

    <p class="calibre2">男子拿曲刀抵著貓貓的脖子。</p>

    <p class="calibre2">（冷靜，冷靜。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓無暇去理會流出的鮮血，開口道：</p>

    <p class="calibre2">『神啊，祢是否正看著我們？』</p>

    <p class="calibre2">這是之前聽雀說過的異國經書中的一句。她盡可能講得流暢而不咬到舌頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓緊盯著男子不放，可以說是用瞪的。她心臟越跳越快，雙腿幾乎快要發抖，但不能讓對方看到。在唬人的時候，重點在於看起來有多理直氣壯。</p>

    <p class="calibre2">「……搞啥啊？」</p>

    <p class="calibre2">男子死心般地講了一句，放下了曲刀。</p>

    <p class="calibre2">（……我賭贏了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">她幾乎快要嚇得腿軟，但還得繼續虛張聲勢。</p>

    <p class="calibre2">「如果是異教徒就能一刀解決了。」</p>

    <p class="calibre2">（真是好險。）</p>

    <p class="calibre2">差一點就沒命了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著男子掛在脖子上的首飾，作工很樸素，就只是用皮繩掛著木片而已，上面繪有貓貓閒來無事時翻閱的經書上的那種花紋。</p>

    <p class="calibre2">而鎮上教堂所信仰的，跟那本經書正是同一種宗教。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
