<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十六話　騙子</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter17.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十六話　騙子</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">自從聽說貓貓與鴟梟做了接觸以來，壬氏處理公務時心裡一直七上八下。</p>

    <p class="calibre2">「月君不妨稍事休息吧？」</p>

    <p class="calibre2">高順體貼地說，但壬氏自然沒有那個心思。</p>

    <p class="calibre2">「你認為我睡得著嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「身為執政者，睡不著也得睡。」</p>

    <p class="calibre2">高順說得有理，只是壬氏沒成熟到能讓感性追上理性。他反而覺得自己還能繼續辦公已經很了不起了。</p>

    <p class="calibre2">「一開始說她幾天就會回來了。我問你，今天是第幾天了？」</p>

    <p class="calibre2">「十天了。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼會拖這麼久？」</p>

    <p class="calibre2">講這些變得像是在拿高順出氣。其實壬氏很清楚原因。</p>

    <p class="calibre2">十天前，壬氏與理人國的會談當中提到了第四王子。實際上對方並沒有明說是第四王子，但恐怕是不會錯了。</p>

    <p class="calibre2">擁有皇位繼承權的人待在並非友好國的另一國家，是一個嚴重的問題。</p>

    <p class="calibre2">這對理人國或是茘國來說，都是一件大麻煩。</p>

    <p class="calibre2">明明是對方擅自跑來的，但若是有個萬一又可能會被無端尋釁。如果是玉鶯，豈止嚴詞拒絕，恐怕根本理都不理。但是，那不是壬氏的作風。壬氏個人希望能大事化小，小事化無，身邊的部下們也應該都是同一種心思。</p>

    <p class="calibre2">然而——</p>

    <p class="calibre2">偏偏有個西都的重要人物，沾上了拐騙第四王子的嫌疑。</p>

    <p class="calibre2">豈止如此，鴟梟來到本宅的那天，還正好是壬氏與理人國使節設宴會談的日子。他行事魯莽衝動，就算被當成存心妨礙宴席也怪不得人。</p>

    <p class="calibre2">結果，難怪壬氏的部下馬良等人會竭力減少鴟梟與壬氏的交集，甚至打算出事的時候就把他們連同鴟梟一起切割了事。聽起來很殘酷，但這大概便是高順所說的為政之道吧。</p>

    <p class="calibre2">可是問題一牽扯到壬氏的知心人，他就急了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓竟然跟鴟梟產生了關聯。產生關聯的時期也不巧，據說是在鴟梟來到本宅鬧事之後才與他接觸的。而且還幫他醫治了傷口，就算被看成共犯也是莫可奈何。若只是簡略的急救也就罷了，一旦是使用了針線的外科手術，就很難掩飾醫治者的身分。</p>

    <p class="calibre2">關於鴟梟這號人物，壬氏幾乎是一無所知。只聽說是個無賴漢，但不確定風評有幾分真實。</p>

    <p class="calibre2">只是，假如要切割鴟梟，那麼如何才能守護貓貓的立場？思來想去到了最後，他們決定宣稱貓貓是受了鴟梟威脅才勉強為他療傷。倘若是遭到威脅被強行帶走，就還有酌情考量的餘地。</p>

    <p class="calibre2">再來又說到必須離開本宅的理由。</p>

    <p class="calibre2">「倘若鴟梟少爺是清白的，便表示有內賊。」</p>

    <p class="calibre2">馬良說了。有某個神祕人想對鴟梟下手。而既然還不知道凶犯是誰，為了貓貓的安全著想，他們認為不該把她留在本宅。這就是雀將貓貓帶離本宅的理由。</p>

    <p class="calibre2">雀這數日以來也是不見人影。壬氏已命令雀保護貓貓，但願她正為了保護貓貓而四處奔走。</p>

    <p class="calibre2">壬氏能做的，就是最優先將第四王子交還給理人國。</p>

    <p class="calibre2">他打聽到有個疑似王子的人待在南驛站，然而等到他們抵達時，消息當中提到的下榻旅店已然人去樓空。</p>

    <p class="calibre2">後來壬氏試著繼續追蹤，得知除了壬氏之外還有另一勢力在搜尋王子的下落。結果壬氏沒能把第四王子交還給理人國使節，更糟的是鴟梟下手擄走第四王子的嫌疑也變得更大。</p>

    <p class="calibre2">這已是六天前的事了。</p>

    <p class="calibre2">跟鴟梟一樣，貓貓也還沒回到本宅。壬氏明白這是因為本宅並不安全，他們正在持續趕路前往其他安全的地方。</p>

    <p class="calibre2">壬氏不只得處理平日的事務，還得忙著揪出本宅的叛徒以及應付理人國使節。</p>

    <p class="calibre2">「我到外頭呼吸一下新鮮空氣。」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一走出書房，高順與馬閃便隨後跟來。馬閃後頭還跟著家鴨，但這件事他已經懶得挑剔了。</p>

    <p class="calibre2">說到西都的玉袁府，在他的記憶中有著美不勝收的園景。然而現在已經有一半以上變成了農田，園丁們哭著揮動鋤頭耕地。</p>

    <p class="calibre2">在僅剩寸土尺地的庭園裡，壬氏看到涼亭那邊有人影。凝目一看，是兩個老傢伙。</p>

    <p class="calibre2">「哦，庸醫閣下，你帶來的這是什麼美味啊？」</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵，軍師大人真是好眼光。這是我用今年收成的甘藷蒸熟了搗成泥，加入酥與蜂蜜混合烤成的。祕訣就在於要稍微烤出一點焦痕。」</p>

    <p class="calibre2">兩人在喝茶聊天。才在奇怪會是誰，怎料竟是怪人軍師羅漢與醫官閣下。那醫官的醫術本領讓人信不過，但莫名其妙地倒是很有品德。</p>

    <p class="calibre2">貓貓那個不愛理人的姑娘嘴上愛叨念，其實還是跟醫官閣下很親近，她的父親也不例外。</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，醫官大人。不是跟你說了甘藷還不能用嗎？」</p>

    <p class="calibre2">接著又有一個拿著鋤頭的男子加入。是羅半他哥。醫官閣下的護衛以及羅漢的副手也待在涼亭旁邊。</p>

    <p class="calibre2">「對不起嘛，想到什麼烹調法就想試試。如何，羅半他哥兄台，要不要來一個？」</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下把甘藷點心塞進羅半他哥的嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「呣唔唔，味道是不錯，但我還是覺得只要再儲放一陣子，就不用加什麼砂糖或蜂蜜了啊。啊！我覺得上回那種加了蒸餾酒的比較好吃。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣沒錯，但有什麼關係嘛。軍師大人，你嚐了覺得怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「不錯。不過我希望別放蒸餾酒。」</p>

    <p class="calibre2">「哎喲，原來你不會喝酒啊？不像小姑娘可嗜酒了。」</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，醫官老叔。不會跟我說上次做的點心裡用了貓貓的酒吧？」</p>

    <p class="calibre2">「才不是呢，那是我特別拜託食堂分給我的啦。不過我把它藏起來了，以免被小姑娘找出來全部喝掉。」</p>

    <p class="calibre2">「也是啦，那個丫頭是有可能喝得一滴不剩。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥顯得深有感觸，好像很能理解。</p>

    <p class="calibre2">「就是說呀。我還聽說蒸餾酒適合拿來烤肉，想試試又有點害怕。」</p>

    <p class="calibre2">「害怕什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣的，聽說蒸餾酒很烈，淋在肉上一烤會轟的一聲噴火呢。」</p>

    <p class="calibre2">「那得先把水給準備好了。」</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下正與羅半他哥聊天的時候，羅漢只是顧著把點心一口接一口往嘴裡塞，然後噎到了。副手急忙趕過來，用力往他背上連拍好幾下。動作看起來相當熟練，大概已經不知道發生過幾次了吧。</p>

    <p class="calibre2">「月君，也許再走遠一點會比較好？」</p>

    <p class="calibre2">高順提議道。</p>

    <p class="calibre2">「也好。」</p>

    <p class="calibre2">這數日來，他們一直在設法瞞騙羅漢貓貓不在的事實。之前沒發生蝗災時，羅漢有公務在身，所以還能巧妙引開他的注意力，但這次就有點困難了。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，貓貓是不是也該回來了？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我只聽說她和雀姊一塊兒去港市採購藥品了。小姑娘她啊，一講到藥就會變了眼色，大概是這樣才會一直採買不完吧。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫沒覺得有什麼疑問就回答了。是因為他真的這麼想，才回答得了。</p>

    <p class="calibre2">羅漢這個人講得再好聽，也很難像個尋常人一樣過日子。一天當中有一半時辰都在睡覺，基本上就是成天玩樂，公文什麼的連看都不願意看，而且很不識相。</p>

    <p class="calibre2">但是，唯有看穿他人心思這項異才，即使說是茘國第一也不為過。他能夠像是看著將棋棋子那樣一眼看出部下的適性。或許是這項異才的衍生應用吧，所有謊言或詭辯在羅漢面前都不管用。</p>

    <p class="calibre2">因此，壬氏若是見到羅漢，謊言當場就會被拆穿。所以他一直在設法躲著羅漢。</p>

    <p class="calibre2">壬氏準備掉頭回書房。</p>

    <p class="calibre2">「呱！」</p>

    <p class="calibre2">一聲傻氣的鳴叫響起。還以為是怎麼了，原來是跟在馬閃後頭的家鴨在園子裡發現了青蛙。</p>

    <p class="calibre2">「不可以，我們走了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃立刻想去抓住牠，但當下遲疑了一瞬間。馬閃臂力過人，想必是怕把家鴨的骨頭給握碎了吧。</p>

    <p class="calibre2">家鴨跑去追趕蹦蹦跳的青蛙。涼亭那邊的幾個人，視線望向了連連拍動翅膀的家鴨。</p>

    <p class="calibre2">「哎喲，是月君哪。」</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下無憂無慮、臉頰微微泛紅地看著他。</p>

    <p class="calibre2">「是月君……」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥略顯尷尬地調離目光。自從上回派他踏上橫跨戌西州之旅以來，就沒跟他好好說過一句話了。</p>

    <p class="calibre2">「月君～？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢講得好像不大高興。他從椅子上站起來，走向壬氏這邊。</p>

    <p class="calibre2">壬氏面露在後宮時期練出的客套笑容。高順也維持面無表情（撲克臉），馬閃卻跑去追家鴨了。</p>

    <p class="calibre2">「我的老天啊，我這數日以來找您找好久了。您都跑到哪兒去了？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢酸溜溜地說。</p>

    <p class="calibre2">「在書房處理公務。偶爾外出散散步。看來你總是沒挑對過來的時機。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏沒說謊，但也沒說真話。</p>

    <p class="calibre2">壬氏傷透腦筋，不知該如何是好。萬一羅漢現在問他貓貓怎麼了，事情就瞞不過了。這位仁兄只要一講到女兒，甚至還曾經想過要炸掉後宮哩。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，月君可曾見到過貓貓？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢直截了當地問他。不管怎麼回答都不可能騙過羅漢。正在煩惱著該如何是好時，家鴨跑過了羅漢與壬氏之間。</p>

    <p class="calibre2">「站、站住，舒鳧，還不聽話！」</p>

    <p class="calibre2">「馬閃……」</p>

    <p class="calibre2">高順用低沉渾厚的聲音，警告追著鴨子跑的馬閃。</p>

    <p class="calibre2">馬閃當場收住腳步，但家鴨拍拍翅膀，就這麼撞上了走在遊廊上的一個人。</p>

    <p class="calibre2">「哇！突然來了個什麼？」</p>

    <p class="calibre2">衣服上留下鴨掌痕跡的人原來是虎狼，手裡還拿著文書。</p>

    <p class="calibre2">家鴨停了下來，馬閃輕輕抱起家鴨。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，是我看管不力。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃語氣一本正經地道歉。</p>

    <p class="calibre2">「不會，侍衛別客氣。」</p>

    <p class="calibre2">「這是要拿去給陸孫的文書嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏隨口問問。如同陸孫會把公務塞給壬氏，壬氏也會把公務塞給陸孫。雙方之間往來的文書分量確實是相當龐大，但壬氏覺得今天的文書似乎沒這麼多。</p>

    <p class="calibre2">「回月君，正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼用一如往常的禮貌態度回話，看起來沒有哪裡奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「我問你，你為何要撒謊？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢一邊撥動著單片眼鏡一邊說了。</p>

    <p class="calibre2">「撒謊？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏看著羅漢。</p>

    <p class="calibre2">「你沒有要去陸孫那邊。所以你其實是要去哪兒？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有要去哪兒啊。噢，我另外還負責處理各種庶務，所以會先去辦那些雜事。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼說過想不帶偏見地經手各種差事，所以也有做些下人的雜務。途中繞去其他地方辦事並不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">然而，羅漢所說的撒謊，聽起來似乎不是這種小事。</p>

    <p class="calibre2">「那我問你，你知道我女兒上哪去了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓小姐的話，記得是去港市採買了吧？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼歪著頭回答了。</p>

    <p class="calibre2">羅漢邁著大步走到虎狼面前，右手猛地一揮。啪沙一聲，虎狼拿在手裡的文書飛得滿天。</p>

    <p class="calibre2">「羅、羅漢大人，您這是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">最怕見人起糾紛的醫官閣下慌了起來。</p>

    <p class="calibre2">「庸醫閣下，可以請你去把剛才說到的蒸餾酒拿過來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「咦？喔，好。」</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下急忙趕回藥房。</p>

    <p class="calibre2">「你知道我為什麼這樣做嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道。為什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">虎狼顯得很困惑。不光是虎狼，壬氏等人也都疑惑不解。</p>

    <p class="calibre2">「月君，請問貓貓是去港市採購藥品了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏搖搖頭表示不是。他認為現在再瞞騙也沒用了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這個騙子早就知道貓貓在做其他事情了？」</p>

    <p class="calibre2">「應該不知道才對……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這件事，壬氏只有告訴少數幾個部下，甚至連馬閃都瞞著，為的就是怕謊言被揭穿。</p>

    <p class="calibre2">因此，虎狼本來是不該知道的。</p>

    <p class="calibre2">為何虎狼會知道這是假話？</p>

    <p class="calibre2">「虎狼，你……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏瞇起眼睛，看著態度謙卑的青年。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人，我把酒拿來嘍。」</p>

    <p class="calibre2">正好醫官閣下把酒瓶拿來了。</p>

    <p class="calibre2">「勞駕了。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢從醫官閣下手中接過酒瓶，拔掉了軟木栓。他把臉別到一邊，想必是為了避免被酒精薰醉。然後他把酒瓶倒轉過來，裡面的液體啪答啪答地灑在掉了滿地的文書上。</p>

    <p class="calibre2">「啊啊，真是浪費。您這是做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">大概也只有醫官閣下，敢當面對羅漢有意見了。</p>

    <p class="calibre2">「我要這樣做。」</p>

    <p class="calibre2">副手不知什麼時候拿了火種來。羅漢接過火種，丟在灑了蒸餾酒的文書上。轟的一聲，火旺盛地燒了起來。</p>

    <p class="calibre2">「您怎麼能這麼做？這是要給陸孫大人的文書啊！」</p>

    <p class="calibre2">「管你什麼文書！我現在想問的是，你為何會知道你不該知道的內情！」</p>

    <p class="calibre2">羅漢的臉被炙熱燃燒的火焰照得發紅。</p>

    <p class="calibre2">「這要我如何回答？我只是覺得可疑罷了。首先，貓貓小姐平時那樣受人珍惜，卻為了採購而一外出就是數日，豈不是很奇怪嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「那我換個問題。你是不是用計陷害了貓貓？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">虎狼沉默以對。</p>

    <p class="calibre2">「你是不是存心考驗她？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">還是一樣，沉默以對。</p>

    <p class="calibre2">壬氏心想，繼續讓羅漢問下去也沒意義。羅漢問題的受詞就只有「貓貓」。</p>

    <p class="calibre2">這種時候如果有個準確的問題，那就是——</p>

    <p class="calibre2">「虎狼，你是不是嫌鴟梟礙事？」</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏的問題，虎狼露出了一絲淺笑。</p>

    <p class="calibre2">「沒錯。因為鴟梟大哥不配當繼承人。」</p>

    <p class="calibre2">「所以讓你起了殺機？」</p>

    <p class="calibre2">「如此才能除去後患，讓事情處理起來更順利。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢什麼也沒說。</p>

    <p class="calibre2">「讓大哥活著，被當成家父玉鶯的後任不會有任何好處。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一直在找內賊，但他之前並不了解這個叛徒心裡的打算。</p>

    <p class="calibre2">「為了能夠將西都治理得更加完善，鴟梟大哥是多餘的零件。只要能拿掉這個零件，我什麼都願意做。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼微微一笑，慢慢地把鞋子脫了。</p>

    <p class="calibre2">「就算要讓我烈火紋身，我也甘之若飴。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼笑著踏進了炙熱燃燒的文書堆裡。</p>

    <p class="calibre2">「你做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃立刻動手把虎狼從火堆裡拖出來。虎狼趴在地上堅持不從，抓住地板不放。</p>

    <p class="calibre2">任由衣服、頭髮與皮膚被火焚燒，虎狼還在笑著。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這樣亂來啊！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥去池塘打水，拿來潑在虎狼身上。高順也開始行動，對護衛以及羅漢的副手做出指示。</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下口吐白沫昏過去了。</p>

    <p class="calibre2">羅漢眼神冰冷地看著趴在地上的虎狼。</p>

    <p class="calibre2">「是什麼讓你竟至於如此？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏感到很意外，自己竟能如此冷靜地看著這個難以理解的生物。</p>

    <p class="calibre2">「布，拿布給我。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃用褥子把虎狼裹起來，抬到藥房去。</p>

    <p class="calibre2">醫官閣下不可能醫治得了他，得到街上的病坊去請個醫官過來才行。</p>

    <p class="calibre2">「高順。」</p>

    <p class="calibre2">「在。」</p>

    <p class="calibre2">「鴟梟是清白的。以這情況來說，跟他合力尋找第四王子的下落才是上策吧？」</p>

    <p class="calibre2">「微臣這就去辦。」</p>

    <p class="calibre2">高順即刻動身。但羅漢神情顯得興致缺缺。</p>

    <p class="calibre2">「哦，月君打算這麼做啊？可別忘了那個叫什麼鴟梟的也有可能圖謀不軌喔。」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點，只要羅漢閣下與我同行就能弄清楚了吧？還是說，你要因為對我的不滿而延誤解救女兒的機會？」</p>

    <p class="calibre2">「月君也開始變得有兩下子了啊。」</p>

    <p class="calibre2">「多虧某人垂教。」</p>

    <p class="calibre2">叛徒已經抓出來了。那麼，下一步該怎麼走？壬氏即刻採取行動。</p>

    <p class="calibre2">這才是救回貓貓的最佳良策。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter17.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
