<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　三男次男長男</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　三男次男長男</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">虎狼經常在貓貓等人的身邊做事。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思，我想請人安排馬車。」</p>

    <p class="calibre2">在本宅的迴廊，虎狼彬彬有禮地對傭人說道。傭人看起來很習慣虎狼的謙卑態度，可見虎狼並不是只在壬氏面前裝乖。</p>

    <p class="calibre2">「他真的是玉鶯老爺的兒子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白瞇起眼睛，看著走在迴廊上的虎狼。這位高大武官手裡拿著鋤頭，在那裡耕田。由於繼別院之後，上頭現在連本宅的園子也下准許使用了，羅半他哥便開始勤快地耕種作物。李白說光只是站著當護衛會讓身手變鈍，所以也來幫忙下田鍛練身體。</p>

    <p class="calibre2">至於本宅的園丁，就只能淚汪汪地看著遭人開墾的田地了。負責管理溫室的園丁拍拍他肩膀安慰著他。園丁們的敵人可不只有貓貓一人。</p>

    <p class="calibre2">「不相像的親子不稀奇啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在用陽光曬乾胡瓜薄片。溫室園丁死瞪著她，但就假裝沒發現吧。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯過世後，西都的政治形態產生了巨大改變。自從壬氏開始出面管事，原先積極整軍經武的政策漸趨緩和，如何安定供應糧食成了眼下的最大課題。</p>

    <p class="calibre2">那些可恨的飛蝗，這數個月來襲擊了西都多次。但是，人是會習慣的。反反覆覆來了幾次之後，就學會了如何與飛蝗和平共處。</p>

    <p class="calibre2">（我看是麻木了吧。）</p>

    <p class="calibre2">即使如此，民眾似乎還是一看到飛蝗就盡量撲滅，飛蝗可能產卵的地方也都把土地翻耕一遍。也有人提過可以趁飛蝗剛孵化還不能飛時在草原實施燒荒，然而不同於中央，在這乾燥少雨的地帶不知火勢會如何擴大，聽說就因此作罷了。</p>

    <p class="calibre2">地方官府腳踏實地進行人海戰術，持續墾田兼做秋耕。這數個月來，很多人因為做不了買賣而失業，這些人都得到優先雇用。</p>

    <p class="calibre2">（就看冬天之前能收割多少作物了。）</p>

    <p class="calibre2">這將是最緊要的一件事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸日曬的胡瓜薄片做確認，把曬乾了的收集起來時，看到一個人影從府邸迴廊小跑步趕過來。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓小姐！」</p>

    <p class="calibre2">是虎狼。被人以敬稱相稱讓貓貓覺得相當不自在。</p>

    <p class="calibre2">「李白大人也是，失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，您是虎狼少爺對吧？我只是一介護衛，叫我大人會讓我怪尷尬的。」</p>

    <p class="calibre2">李白把貓貓想說的話全幫忙說出來了。</p>

    <p class="calibre2">「不，我對政事一竅不通，現在做的差事也只是跑腿，就只是個涉世未深的小伙子罷了。聽說貓貓小姐身為女子，卻已經懸壺濟世多年。而李白大人此番則是由月君指名隨同來到西都。我不能對諸位可敬的人士有失禮數，更何況我還沒有個一官半職，身分低微。這麼做是為了自我約束，請二位諒解。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼鼻子哼地噴了口氣。眼睛散發的燦爛光彩一點不假，不像是在說謊。</p>

    <p class="calibre2">（糾正起來可能會很麻煩。）</p>

    <p class="calibre2">因此，貓貓決定就隨便他叫了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，虎狼少爺，您找我們有事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，月君差我送文書來。之後楊醫官與李醫官也會拿到同樣的一份。月君表示想聽聽醫家的見解，可以請您過目一下嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓打開虎狼給她的羊皮紙。文字以西洋筆具寫成，不是壬氏的筆跡。筆法看起來很熟練，像是西域人寫的，也許就是出於虎狼之手。</p>

    <p class="calibre2">（身體水腫、出血、貧血、腹瀉、嘔吐……）</p>

    <p class="calibre2">紙上寫著身體不適的症狀。</p>

    <p class="calibre2">「在一些沒有醫師或藥師的地區發現的症狀都列在紙上了。月君表示即使不能治本，若有法子可以預防或治標也請詳細寫下。」</p>

    <p class="calibre2">很多鄉下地方沒有醫師或藥師。生病用民俗療法醫治，更糟的狀況請咒術師祈禱一場便結束了，根本不會做什麼像樣的治療。</p>

    <p class="calibre2">「指示內容越具體越好。此外，由於物資有限，若能勞煩寫下幾個代替療法的話就感激不盡了。畢竟現今的戌西州基本上就是『什麼都缺』。」</p>

    <p class="calibre2">說得有理，貓貓點點頭。只是要寫的內容太多，沒辦法當場寫下來給他。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子會轉交給醫官大人，可否請您稍等？我想傍晚就會寫好了。交給月君就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓收下羊皮紙，但沒忘記假裝寫的人是庸醫。</p>

    <p class="calibre2">「不，我傍晚再來收。」</p>

    <p class="calibre2">「這就有點……」</p>

    <p class="calibre2">於是貓貓提議請雀或誰順路經過時代為轉交。</p>

    <p class="calibre2">「不，我想親自做確認。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼堅持拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「其實這事是我提議的，所以想親自做過確認。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">（所以他辦事還滿機靈的了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓感到很佩服。的確，既然是由眾人口中精明能幹的夫人養大，經過栽培自然會成為優秀的侍從官。但是，再優秀也只是侍從官。</p>

    <p class="calibre2">「還有，順便問一下，在沒有醫者的地區可有哪些需要留意之處？」</p>

    <p class="calibre2">「這就問倒我了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸思忖片刻。</p>

    <p class="calibre2">「在一些沒有醫師的地方，民眾有時會比較迷信。聽說若是有咒術師在，還會嫌醫師礙事而把他們趕跑。」</p>

    <p class="calibre2">這是克用的親身經歷。貓貓想起那個半張臉留下痘瘡疤痕的男子。</p>

    <p class="calibre2">「再者，群眾身體一虛弱就會開始流行時疫。為了避免在不知不覺中傳播疫病，建議巡視各地的人員應當格外注意身體健康。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">雖然其他還想到了很多事項，不過一些細節就之後再歸納條列吧。</p>

    <p class="calibre2">「那就有勞您了，還請多多幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">虎狼點頭行禮，就離開了。</p>

    <p class="calibre2">「真的，一點都不像耶。」</p>

    <p class="calibre2">「不像呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與李白深有感觸地作如此想。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">玉鶯的三男虎狼，跟玉鶯一點也不像。那麼說到次男又是如何，結果這二公子也還是不像親爹。</p>

    <p class="calibre2">次男飛龍衣著整齊筆挺，一看就是十足的文官風範。</p>

    <p class="calibre2">不像虎狼，這人給人一種莫名的壓迫感。真要說的話，跟玉鶯的長女在氣質上比較相近。</p>

    <p class="calibre2">本宅與官府相鄰，有一條直通兩處的通道。這位仁兄主要都待在官府，貓貓偶爾會看到他。</p>

    <p class="calibre2">飛龍雖是跟著陸孫，但時常送文書去給壬氏。不曉得是不是陸孫刻意安排，想讓他與皇族趁現在多見幾次面。也有可能只是想把公務塞給壬氏，這就不得而知了。</p>

    <p class="calibre2">「屬下送文書來了。」</p>

    <p class="calibre2">飛龍在診察的時候到來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把庸醫往後拉開，以免妨礙到人家。飛龍彬彬有禮地向壬氏致意，同時把文書交給副手馬閃。交給他的文書用夾子分成了三類。</p>

    <p class="calibre2">「紅色夾子是新的文書，藍色夾子代表值得再做考量，黃色夾子是之前遭駁回的奏諫經過修改再上書。」</p>

    <p class="calibre2">（哦哦。）</p>

    <p class="calibre2">飛龍也有他優秀的能力。只是，這人文質彬彬但態度冷淡，這點也跟玉鶯不像。玉鶯之所以堅持由長男繼承家業，也許就是因為下面兩個兒子都跟自己不像。</p>

    <p class="calibre2">（與其說是長相，主要還是氣質有差。）</p>

    <p class="calibre2">飛龍與虎狼都很優秀，然而看起來比較偏文官性情。他們現在正以副手的身分學習政務所以還沒問題，但今後若要在西都領導群眾就讓人存疑了。</p>

    <p class="calibre2">（壬氏似乎是打算一教完政事就要回京。可是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得照這樣看來，怕是要花上數年了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">再來說到長男，貓貓意外地很快就遇到了他。</p>

    <p class="calibre2">「父親，父親，父親！」</p>

    <p class="calibre2">聽到玉隼欣喜的聲音，貓貓探頭往窗外看。</p>

    <p class="calibre2">只見一對父子在中庭相見。不過中庭已經有一半變成了田地，或許該稱為曾經的中庭才正確。</p>

    <p class="calibre2">那個死小鬼……更正，玉隼居然會這麼黏一個男人。男子一頭獅子般的亂髮，強壯的手腳被太陽曬黑，腰上裹著看來是狩獵獵得的鹿皮。</p>

    <p class="calibre2">（啊——像到不行——）</p>

    <p class="calibre2">假如讓玉鶯恢復青春，大概就會是男子的這副風貌。跟隨玉隼的褓姆一副提心吊膽的表情。母親不在場。這對夫妻似乎是政治聯姻，也許夫妻感情並不是很好。</p>

    <p class="calibre2">（別扯上關係比較好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然作如此想，但還是有點好奇，讓她想從窗戶不動聲色地偷看。庸醫與李白也是一樣。</p>

    <p class="calibre2">「好——有沒有當乖孩子啊？好好好，我給你帶了好東西喔。」</p>

    <p class="calibre2">長男把一只大布袋拿給玉隼。玉隼表情興奮期待地打開一看，當場哭了起來。</p>

    <p class="calibre2">（裡面裝了什麼？）</p>

    <p class="calibre2">從袋子裡滾出了一顆鹿頭。以帶給小孩子的禮物來說太嚇人了。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，這就是今天的配飯菜啦。」</p>

    <p class="calibre2">「要、要吃這種東西？」</p>

    <p class="calibre2">玉隼淚汪汪地流著鼻涕。本來還看他在忍耐，想不到立刻就哭出來了。</p>

    <p class="calibre2">「是我不好，是我不好，別哭了，別哭。不過，我不在家的期間似乎發生了很多事啊，怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">玉隼鬼鬼祟祟地跟父親嚼耳根子，指了指藥房這邊。褓姆頓時臉色發青。</p>

    <p class="calibre2">（有種不～好的預感。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的預感成真了，長男走進了藥房裡來。</p>

    <p class="calibre2">「有何貴幹？」</p>

    <p class="calibre2">李白當即上前擋住長男的路。他平時是個爽快的好漢，這時卻很有武官架勢，目光變得銳利。</p>

    <p class="calibre2">「我聽我兒子說，來自中央的客人似乎沒把別人放在眼裡，所以來打聲招呼罷了。」</p>

    <p class="calibre2">玉隼躲在父親的背後吐舌頭。</p>

    <p class="calibre2">（那個死小鬼。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛，心想：他果然沒在反省。庸醫嚇壞了，於是貓貓將他推去房間角落躲著。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉讓您覺得我們目中無人。但是，現在西都被蝗災弄得滿目瘡痍，我們這兒只是在摸索著尋找解決之道。還是說，您希望客人只要成天發呆吃閒飯就行了？」</p>

    <p class="calibre2">李白身高六尺三寸（一百九十公分）……不，也許有四寸。相較之下，長男比他矮了二寸（六公分），但也算得上人高馬大。庸醫個頭矮小又是宦官，會害怕也是情有可原。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊思考有沒有機會可以教訓教訓這個死小鬼，一邊環顧屋內。</p>

    <p class="calibre2">（萬一他在這裡動手，僅有的藥還有用具就要被砸毀了。）</p>

    <p class="calibre2">她對李白投以視線，不斷暗示他要打鬥的話就到外頭去打。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，中央的官老爺可真是了不起啊。沒錯，我沒資格對血統高貴的天家人說長道短。但是，如果連他的手下都這樣擺大架子，我們這邊也會失了面子，這道理你懂吧？」</p>

    <p class="calibre2">「大人說笑了。在下就如同您看到的，不過是個職位低微的武官罷了，只會服從上頭給在下的命令。這兒有醫官大人在，不如咱們到外頭談話吧？」</p>

    <p class="calibre2">（很好，這就對了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓唯一想避免的就是藥房被砸。李白理解了她的意思，走到外頭去。就算長男真的動手，以李白的功夫應該能撐上一段時間。她可以趁機去找人來。</p>

    <p class="calibre2">（雖然要是能不打架最好。）</p>

    <p class="calibre2">但氣氛已經一觸即發。</p>

    <p class="calibre2">（李白明瞭他的立場。）</p>

    <p class="calibre2">李白的職務是護衛重要官員。由於是護衛，因此如果長男動手，他就得設法保護貓貓等人。但是反過來說，他也不能主動出手。</p>

    <p class="calibre2">至於造成吵架原因的死小鬼在做什麼……</p>

    <p class="calibre2">（在那裡發抖。）</p>

    <p class="calibre2">玉隼緊緊抓住褓姆不放。</p>

    <p class="calibre2">很遺憾，這次他不能像上回那樣對庸醫動手動腳了。除了李白之外，這兒還有兩位護衛在場。</p>

    <p class="calibre2">（倘若有個萬一，就讓另外兩位護衛一起上前圍毆……）</p>

    <p class="calibre2">正在思忖之際，便看到一個人影朝他們快步跑來。</p>

    <p class="calibre2">「鴟梟大哥！」</p>

    <p class="calibre2">虎狼來了。</p>

    <p class="calibre2">原來長男名叫鴟梟。鴟梟是梟（貓頭鷹）的別稱，但這詞彙跟虎狼一樣，都沒有什麼好的意涵。</p>

    <p class="calibre2">（不用玉字嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不經意地作如此想。</p>

    <p class="calibre2">「大哥這是做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「還能做什麼？就如同你看到的。我聽說客人在家裡胡作非為，把家人當成傭人使喚什麼的。」</p>

    <p class="calibre2">（傭人啊。）</p>

    <p class="calibre2">的確，次男與三男現在當了副手，換個角度來看就像是打雜的下人。看來不只是壞小孩玉隼，還有其他傭人看京城人不順眼跟他告狀。</p>

    <p class="calibre2">「大哥，請你也多聽聽別人的說法。你是不是只聽了玉隼的說法就信以為真了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，我這就是來問個清楚的，結果他跟我說出去解決。」</p>

    <p class="calibre2">（不不不。）</p>

    <p class="calibre2">照剛才那種對話，怎麼看都是他上門找碴。李白聽了也很困惑。</p>

    <p class="calibre2">「我與飛龍二哥是在向月君求教。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「還有，是隼冒犯了客人才對。」</p>

    <p class="calibre2">「哦。」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟睨視著兒子。玉隼退縮了，淚水在眼眶裡打轉。</p>

    <p class="calibre2">「他把這位醫官大人打傷了，害得醫官大人數日無法步行。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓即刻上前說話。</p>

    <p class="calibre2">「玉隼，這是真的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">鴟梟瞪著玉隼。</p>

    <p class="calibre2">「……我、我只是……」</p>

    <p class="calibre2">「不准找藉口。」</p>

    <p class="calibre2">野獸低吼般的聲音響起。庸醫躲在房間後頭渾身發抖。</p>

    <p class="calibre2">玉隼點了個頭。</p>

    <p class="calibre2">鴟梟一副無奈的態度抓抓後頸，然後把原本要給兒子的布袋拿了過來。</p>

    <p class="calibre2">「拿去。」</p>

    <p class="calibre2">裝了鹿頭的袋子被丟在李白腳邊，裡頭的鹿摔了出來。混濁的眼睛凝視著天空。</p>

    <p class="calibre2">「我為我兒子的失禮賠罪，就用這個一筆勾銷吧。」</p>

    <p class="calibre2">說完，鴟梟便離去了。</p>

    <p class="calibre2">（傳聞果然不假。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的腦中浮現無賴漢這個名詞。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，家兄似乎給各位添麻煩了。」</p>

    <p class="calibre2">「沒有的事。謝少爺相助。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向虎狼道謝。</p>

    <p class="calibre2">庸醫從房間後頭怯怯地走來，用眼睛窺探四下是否安全。</p>

    <p class="calibre2">「既然連親爹都不站在自己那邊，我想玉隼應該會變乖一點。」</p>

    <p class="calibre2">「但願如此。」</p>

    <p class="calibre2">那孩子完全沒在反省。貓貓總覺得他還會再搗蛋。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，請問這個要怎麼吃？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊向虎狼問道，一邊看看布袋裡的腥臭物體。收到東西是很好，但她不常吃這類食材。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——有人會拿來熬高湯煮成羹，或是把腦子燙熟了吃。一些好事家也會把毛皮漂亮地剝下來做成擺飾。」</p>

    <p class="calibre2">很不巧，這兒沒地方擺鹿頭做裝飾。</p>

    <p class="calibre2">「腦子啊，這我倒是想嚐嚐。」</p>

    <p class="calibre2">未知的食材，一定要一嚐為快。</p>

    <p class="calibre2">「吃腦子嗎！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫的眼神像是看到了不可置信的東西。</p>

    <p class="calibre2">「難得有這機會，就心懷感激地吃了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「我看我還是……」</p>

    <p class="calibre2">庸醫顯得敬謝不敏。</p>

    <p class="calibre2">「我試試味道就好。」</p>

    <p class="calibre2">看來李白也不怎麼感興趣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著目光混濁的鹿，嘆一口氣心想：既然要給，要是連鹿角也給我就更好了。鹿茸入藥有滋補強身之效。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
