<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『在交错的道路上前进，那才是——A』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-going separated ways-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第1节，自那以后</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">从那一晚起，已经过去三天了。</p>
<p class="calibre3">那是，在各种意义上来说，和平的三天。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭睡觉的时间有所增加，据马可迈达利所说，因被割裂为复数的人格混在一起属于复杂的情况，恐怕身体和心灵都要求足量休息也不是什么怪事……不如说要是睡眠过少，强行振作的话或许会使病情加重……虽这么说，倒不必担心，也不用带有抱歉的心情。</p>
<p class="calibre3">食材的供应由猪面种负责，而料理则是妮戈兰的任务。嘴上说着“虽然不太清楚男生的口味”这样谦逊的话，但不知为何其味道与那句言论相去甚远。因为针对羊肉料理使用的特殊调味料的关系，感觉即便从小时候开始就一直享用妮戈兰料理的缇亚忒她们，以及其她小妖精们也会嫉妒不已。</p>
<p class="calibre3">而费奥多尔，则不分昼夜地在城市里东奔西跑。</p>
<p class="calibre3">猪面种弟兄们的人脉，财力，情报收集能力已经得到充分使用了。然而，只是这样的话还远远不够，毕竟存在各种无法交给其他人的暗地里的活儿。结果，只能自己跑腿，自己用眼，自己动手把这些全部搞定。</p>
<p class="calibre3">偶尔回到隐蔽的家中，跟大家为了吃饭的事见面，吃完又马上外出了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">正午的太阳暖洋洋的。</p>
<p class="calibre3">广场的喷泉附近，有翼种的孩子们正在喂鸽子。每次他们将碾碎的煎豆抛洒出去时，鸽子们就会一波接一波拼命地扎堆挤过来。孩子们就会开心地笑起来，再扔一次豆子，然后鸽子们就又会从空中降落过来。</p>
<p class="calibre3">供四人座的长椅一端，坐着费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">他快速把从货摊买来羊肉夹馍从纸袋里拿出来，一口咬下。嘴里传来的是柔软的配菜和放凉后稍许变硬的羊肉的口感。虽然尝试着买下了这座城的知名小吃，但是没达到期待中的口味。（没狼妹带路呀）</p>
<p class="calibre3">嘛，所谓知名小吃，说到底也就这样了，他想。毕竟也不是不好吃，姑且能把现在的肚子垫一垫。他一大口下去近半块就下了肚，接着三口就把它吃了个精光。费奥多尔把剩下的纸袋搓成个小球，收进了口袋里。</p>
<p class="calibre3">“——你对那孩子，使用了堕鬼种的瞳术呢。”</p>
<p class="calibre3">听到这句话，费奥多尔却并不感到惊讶。</p>
<p class="calibre3">他想差不多是时候过来了，于是就一个人来到这个地方。</p>
<p class="calibre3">“啊啊”</p>
<p class="calibre3">他点点头，视线朝着长椅的另一端看去。在那边的是以优雅姿势正坐着的，奥德特•根达卡尔的——亲姐姐的侧脸。</p>
<p class="calibre3">“那个能力，好像稍微变强了一点不是吗？”</p>
<p class="calibre3">在这世界上有着各种各样的生物。比如按照周围的景色改变体色以隐藏自身的蜥蜴啦，身体在即将被捕食之前放出电击的鱼类啦，天敌靠近之后会释放恶臭的鼠类啦。特别是那些被大型野兽捕食的小动物，个个都有一手绝活。</p>
<p class="calibre3">堕鬼种拥有的瞳力，恐怕也是其中之一。能对极近距离对上眼神的人施加心理暗示，削减其敌意和警戒心，暂时给其一种自己是亲密的朋友的错觉，稍微有点像催眠术。</p>
<p class="calibre3">并不是什么多强力的能力——比起这个，更准确地说，是毫无用处。</p>
<p class="calibre3">使用条件非常苛刻，不在极近距离对视则无法生效，而且那时周围的光线也必须是昏暗的，两人处在适当的兴奋状态也是必要的。到底要怎样做，才能把处于又敌对又戒备着的对手，引入那样的状态中呢。而且就算把所有的那些条件统统满足，成功率也高不到哪去。能够做到的也就这些了。</p>
<p class="calibre3">条件和结果，完全不相匹配。实用性真的不高。</p>
<p class="calibre3">……费奥多尔对此也思考了很久。</p>
<p class="calibre3">“是呢，或许比自己想的要强上那么一点了。”</p>
<p class="calibre3">现在将菈琪旭魅惑的那股力量，已经不能用催眠术这样的词来表述了。很明显，催眠术是不可能持续这么久的。</p>
<p class="calibre3">“对啊，不愧是我弟弟，果真是天才呢。”</p>
<p class="calibre3">“不，要是那样的话就好了”</p>
<p class="calibre3">“别这么说，让我自豪一下嘛。我的笨弟弟能得到尽情褒奖的机会，很难得不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“……我说真的，是那样的话就好了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔决定不再看向感觉得意洋洋的姐姐那边。</p>
<p class="calibre3">“你到底想跟我说什么？就别再拐弯抹角的了吧，姐姐。”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默之后。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“把那个孩子，尽快杀掉吧。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">突然，广场上成群的十多只鸽子的各自，一齐飞上天空。</p>
<p class="calibre3">沐浴在阳光下降落的灰色羽毛，闪耀着七色的光辉。</p>
<p class="calibre3">“你也隐隐约约察觉到了吧？那眼瞳真正的力量，根本不是什么方便一点的催眠术。虽然弱化的结果看上去差不多，但是本质上是完全不一样的东西。”</p>
<p class="calibre3">奥德特静静地说道。</p>
<p class="calibre3">“把自己和对方的心灵碎片交换。这就是我们所夸耀的力量，其特性的基准点。”</p>
<p class="calibre3">“基准点？”</p>
<p class="calibre3">“对。过去的堕鬼种，是持有与人类敌对的精神体……恶魔的半数血统而诞生的种族。虽然被过了无数世代之后的如今的肉体所束缚，精神体仍然与一开始的相近。”</p>
<p class="calibre3">嚯，费奥多尔开始思考。</p>
<p class="calibre3">堕鬼族的诞生，其本身，并不是什么很令人震惊的话题。堕鬼种是鬼族的一种，而鬼族是超过五百年以前由人类变异，超出其种族框架之外凝结血肉而成。这虽然还够不上常识的范畴，但是也是比较广为人知的。</p>
<p class="calibre3">只不过，是得到肉体的精神体这种话还是第一次听说，感觉有点，与自己知道的黄金妖精那种存在形式相似。</p>
<p class="calibre3">“将自己还有对手的心灵边界突破，融合。那就是这双眼瞳所做的事。因规模一直很小，只能起到在互相对视过程中，取得与自己相通的感觉这种程度的效果……其结果，就是那一点点亲近感。”</p>
<p class="calibre3">奥德特的声音突然严肃起来。</p>
<p class="calibre3">“可是，交换过去的心灵的量，要多了些的话会怎么样呢？五感和记忆会开始混杂在一起，感情和思考的边界会变得模糊。虽然会带来各种各样的便利，可这肯定是种危险的状态吧。放着不管的话，不知不觉间，你自身的人格会突然崩坏。”</p>
<p class="calibre3">噗——费奥多尔微微喷了出来，连自己都没意识到。</p>
<p class="calibre3">“有什么奇怪的吗？”</p>
<p class="calibre3">“欸……啊，啊咧？”</p>
<p class="calibre3">被问到的时候，他才注意到自己的嘴角是歪着的。手摸上去确认，没错，费奥多尔•杰斯曼的脸，现在正在笑。</p>
<p class="calibre3">“……短时间内，变得为幻听和幻觉而烦恼。自己一个人的时候，会在不远处看见某个人，还能听到他说话。这就是，晚期的危险信号了。”</p>
<p class="calibre3">嘴角的笑容渐渐消失了。</p>
<p class="calibre3">原来如此，幻听和幻觉是晚期的危险信号么。那还真是令人困扰的话啊。</p>
<p class="calibre3">自己施展瞳力的对象，不止菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯一人而已。“死亡的黑玛瑙”，那个在镜子里看着自己的家伙。自己面对菈琪旭时打开过的瞳力之堤，没有马上关起来。结果在黑暗中与“黑玛瑙”对视的时候，或许就是那个时候，瞳力再次把两人的心灵混杂在一起了。</p>
<p class="calibre3">“解除的方法很简单哟，将对方杀掉就行了。失去心灵的人，无法维持那种混淆状态。虽然恢复多少需要些时间，你呀，你还是要吧心灵取回来才行。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔不屑一顾地哼了一声作为回答。</p>
<p class="calibre3">“那些话，是姐姐你自己的经验之谈吗？”</p>
<p class="calibre3">他问道。</p>
<p class="calibre3">“是哟。”</p>
<p class="calibre3">简简单单地接受了这个回答。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">真具讽刺意义的话，他想。</p>
<p class="calibre3">心灵被搅碎，人格混杂在一起，自身的存在逐渐稀薄，消失，化为虚无。</p>
<p class="calibre3">虽然原因和经过有区别，可自己不就完全成了黄金妖精那样吗？偏偏是为了否定那些孩子们的生存方式而行动的自己，朝着与它们相似的终点踏出了一大步。而且恐怕，这股力量和现在的状况，与菈琪旭的生命紧密相连。</p>
<p class="calibre3">情况变得麻烦了呀，他心想。</p>
<p class="calibre3">对自身的消失而产生的本能的恐惧，如沸水般愈演愈烈。心中涌起一股好像长椅呀地面啊都从浮岛边擦身而过直直坠向地面一样的，强烈的丧失感。</p>
<p class="calibre3">然而，喜悦的心情依旧，确确实实地存在于自己的内心之中。</p>
<p class="calibre3">这种恐惧，恐怕与那些妖精们所抱有的恐惧是一样的吧。现在的自己，与远方那些还在继续战斗的她们的背影，稍微拉近一点了。</p>
<p class="calibre3">嘴角缓和下来，也就是说，他确信就是这么回事。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“然后呢？你来就是特地为了告诉我这件事？”</p>
<p class="calibre3">“对呀，这姑且就是主题之一哟。为弟弟的身体而操心这种程度，是温柔的姐姐因该做的哟，就是这样。”</p>
<p class="calibre3">哈哈哈，不愧是正宗的堕鬼种，煞有介事的表情，让人信以为真的谈吐着谎言。这样的事情，自己已经习惯得不能再习惯了。</p>
<p class="calibre3">“这里还有一样主题哟，现在，关于马可迈达利博士的事情，希望你能帮忙。”</p>
<p class="calibre3">“讨厌死了。”</p>
<p class="calibre3">“为什么？你的目的，不是为了对妖精们施加成体化调整吗？如果是这样的话你也知道没别的路可以走吧？这样下去的话他会被护翼军杀掉的。”</p>
<p class="calibre3">“那是很困扰呢。”</p>
<p class="calibre3">“所以啊。”</p>
<p class="calibre3">“现在那家伙，会被当做帝国的武器利用然后舍弃掉吧。”</p>
<p class="calibre3">“……嗯嗯，对哟。而且那也是，对你来说期望着的事情吧。”</p>
<p class="calibre3">嗯？费奥多尔眉头一皱。</p>
<p class="calibre3">“贵翼帝国是很贪心的哦。得到有效的兵器的话，马上就会谋划侵略行动。要是他们动真格地跟护翼军的镇压力量干起来的话，正好跟你本来的目的不谋而合啊。‘将浮岛数量减少’不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“嘛，是这么回事呢——”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔打了个哈欠。</p>
<p class="calibre3">倒不是对已经决定的话要退却，这只是，稍微放松一下的话。</p>
<p class="calibre3">“……费奥多尔？”</p>
<p class="calibre3">“稍微想说些往事呢。姐姐，还记得玛尔歌吗？”</p>
<p class="calibre3">他问道。</p>
<p class="calibre3">玛尔歌莉特•梅迪西斯，是过去作为艾尔佩斯名门望族的公子哥的费奥多尔的，未婚妻的名字。初次见面那会，是费奥多尔十岁，玛尔歌七岁的时候。虽然双方家庭当然希望两人按照男女关系发展下去，可当时的两人完全没有这么做的意思，费奥多尔是像家人那样——不耐烦地去跟小孩子见面的哥哥那样，慢慢地和她加深关系的。</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，——当然记得。”</p>
<p class="calibre3">带着感觉有些沉重的声音，奥德特点头道。</p>
<p class="calibre3">“小孩子，对我来说很难应付。只要看到一点温柔的表情，很快就会亲近上。又喜欢粘着人不放，又喜欢往人身上爬，又喜欢缠在人脖子上，还喜欢咬人。至于别人怎么想，她们一点都不在乎。”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔——”</p>
<p class="calibre3">“而且，一没看住，就不见了。连告别的机会都没有。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔喃喃自语道。</p>
<p class="calibre3">“还是很开心的。啊啊，是的，我承认。那个时候，和玛尔歌在一起的时候，一直很开心哟。明明，连最后都没见上一面的那家伙的脸，都想不起来。明明连她哭啊笑啊是什么样子，都记不清了。”</p>
<p class="calibre3">他话都没法好好说下去了。</p>
<p class="calibre3">倾注在声音中的情感，也没法稳定下来。</p>
<p class="calibre3">“尽管如此，还是要忘记那些吧。为了大义而战斗，将义兄的所作所为正确地继承下来，要是以这样的方式生活的话，吾等应该不会想起那些东西吧。可是，”</p>
<p class="calibre3">他叹息着继续。</p>
<p class="calibre3">“不行啊，我反反复复想起那些东西。被亲近，被粘着不放，被爬在身上，被缠着脖子，被啃咬，有开心，有喜悦，明明，现在，已经再也见不到了。苹果已经不在了，连再见都没来得及说。而我现在，连最后一次见到的那孩子的表情都想不起来了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔顿了顿，慢慢地，抬头仰望天空。</p>
<p class="calibre3">“——所以啊，我已经，再也不想送走任何人了。”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔，你。”</p>
<p class="calibre3">“我知道，我说的话很荒唐，我说的话毫无道理，只是一时感情用事而已。我知道哟。”</p>
<p class="calibre3">可是，尽管如此。</p>
<p class="calibre3">因为自己毕竟说出了，要为了理想改变这个世界的话。</p>
<p class="calibre3">因为见过一次，对自己来说就是理想的东西，再也无法舍弃掉。</p>
<p class="calibre3">“所以，把她们当作兵器的人，不管是护翼军还是贵翼帝国甚至是她们自己，全部都是，我的敌人。”</p>
<p class="calibre3">时间在缓缓地流逝。</p>
<p class="calibre3">奥德特站起身来。</p>
<p class="calibre3">“我对你，太失望了。”</p>
<p class="calibre3">“巧了，我也是。”</p>
<p class="calibre3">他声音冷冰冰地，回报以苦笑。</p>
<p class="calibre3">“我对你那幼稚的理想没有兴趣。把前辈交给我们，要是阻挠的话，我会毫无顾忌地消灭掉你们哦。”</p>
<p class="calibre3">“不可能。我是绝不会把他交给姐姐的。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔也站了起来。</p>
<p class="calibre3">背对着奥德特要离开——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“一句话就好，你再听我说一句行吗？”</p>
<p class="calibre3">他停下脚步。</p>
<p class="calibre3">在要离开之际发问，到底是怎样的恶趣味呢？掐准对话的紧张感已经接触的时机出击，引出对方的真面目的谈话技巧吗？——嘛</p>
<p class="calibre3">“什么啊？”</p>
<p class="calibre3">就算是那样，也没什么好困扰的。既然已经把真正的心情传达出去，要再引出什么会困扰自己的秘密，对费奥德儿来说也完全不可能了。</p>
<p class="calibre3">“如果说……”</p>
<p class="calibre3">不知是何种演技，奥德特吞吞吐吐地问道。</p>
<p class="calibre3">“如果说，莉塔酱还活着的话……你想跟她，再见一面吗？”</p>
<p class="calibre3">他觉得这可真是有点残酷的问题。</p>
<p class="calibre3">在自己的希望中，即使假设那样的存在也会令自己难受。恐怕这确实是那类的东西。</p>
<p class="calibre3">“见面的话，算了吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔耸耸肩，只是背对她的现在，姐姐到底是什么反应已经看不见了。</p>
<p class="calibre3">“那孩子要嫁的最喜欢的哥哥，已经不存在了。如今污秽的我，已经没脸再进入她的视野之中了。”</p>
<p class="calibre3">“这……这样啊”她寂寞地说道，“你们，都是这么回答的呢。”</p>
<p class="calibre3">你，们？</p>
<p class="calibre3">想着这到底是什么意思，他回过头。</p>
<p class="calibre3">可是，奥德特好像不打算留下任何话语了。那背影已经远去，消失在了人群之中。</p>
<p class="calibre3">自顾自地继续对话，又自顾自地戛然而止，感觉很像那个老姐的作风。不讲道理，随随便便，根本看不出来她在想什么，而且，从来想的都不是什么好事情。从以前开始，就没有任何改变。</p>
<p class="calibre3">他似乎看到奥德特很快跟一个有翼种走到一起。</p>
<p class="calibre3">他想要确认，但是瞬间过后，能看见的就只有涌动的人潮了。</p>
<p class="calibre3">“纳……克斯？”</p>
<p class="calibre3">看到翅膀就情不自禁地想到了鹰翼种朋友的名字。</p>
<p class="calibre3">可是那当然是不可能的吧。就算是要搞副业，他的本职工作还是第五师团所属上等兵，现在应该还在为38号浮岛上的军务惨叫连连吧。</p>
<p class="calibre3">若说是之前那个，精神浑浊后看到的幻觉……之类的东西，感觉也不像。自己既没有对纳克斯使用过瞳力，也没感觉到他现在就在身边。精神放松后再来看这件事，应该就只是个错觉了吧。</p>
<p class="calibre3">“快振作起来啊，我。”</p>
<p class="calibre3">又一次，跟姐姐敌对了。想起这件事就不由得咬紧牙关。</p>
<p class="calibre3">作为队友毫无信用可言，变回敌人的危险无穷无尽，这就是堕鬼种。而且那个老姐，跟没到及格线的费奥多尔•杰斯曼不一样，是地地道道的正统派堕鬼种。自己现在，已经跟非常麻烦的对手下了宣战布告。肯定不能再磨磨蹭蹭的了。</p>
<p class="calibre3">他两手拍了拍自己脸颊，深深吸了口气。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，不相爱的两人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">看着日程表，愈发焦躁起来。</p>
<p class="calibre3">距离38号浮岛战斗的日子，已经没有多少时日了。那一天到来的话，缇亚忒和可蓉还有潘丽宝，那三人会按原本用途作为武器来使用。</p>
<p class="calibre3">在那之前，无论如何要把妖精仓库的问题解决掉。再然后，就是向她们传达，抱持着“即使自己不牺牲，后辈们也能平安无事地生活下去。”的信念，必须颠覆她们根深蒂固的死之觉悟。</p>
<p class="calibre3">所以，</p>
<p class="calibre3">“约好的飞空艇已经到了。”</p>
<p class="calibre3">一听到猪面种美女通知的声音，他像要撞破天花板似的跳了起来。</p>
<p class="calibre3">安排好的是一艘秘密运输船。同费奥多尔来这座浮岛时乘坐的相比，给人感觉隐蔽性更强一些。若不是这样，以独眼鬼的显眼程度，不论目的地是哪里，暴露的话一切都没有意义了。</p>
<p class="calibre3">这几天护翼军对港湾区域的警备进行了强化，过去了好些时间。可是，还是有机会。有机会的话，无论发生什么，都要尝试一下。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒也好，可蓉也好，潘丽宝也好，莉艾尔也好。战场什么的，再也不想送她们去了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“话说，差不多是动身的时候了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔冲入房间，在高处宣布道。</p>
<p class="calibre3">连续数日不眠不休，精神已经高度紧张了。马可迈达利和妮戈兰两人肩膀一抖一抖地望这边。</p>
<p class="calibre3">“逃出去用的飞空艇已经准备就绪了。想要在天亮之前走的话，请现在做好准备。后续的猪面种向导会为你们提供支持。请先搬运贵重的私人物品再考虑别的——怎么了？”</p>
<p class="calibre3">他交替看向两人的脸。</p>
<p class="calibre3">“不……主要是，能准备好吗？”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利从特制的椅子上站起来。</p>
<p class="calibre3">“有件事，你听听就好了费奥多尔君。虽然觉得现在不是搞这个的时候，但现在可以的话，我们想要确认你的意思。”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">“如果，把浮游大陆群的安全和菈琪旭一人的性命放在天平的两端，你会选择哪一边？”</p>
<p class="calibre3">——哈？</p>
<p class="calibre3">“该说算心理测试还是什么吗？感觉你好像性压抑过头了呐。”</p>
<p class="calibre3">“或许是像心理测试吧。虽然性压抑的结论不知怎么来的。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔稍微思考了会儿，仅一小会而已。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭小姐。”</p>
<p class="calibre3">“……是嘛。不过，为什么呢？”</p>
<p class="calibre3">“理由有两个。第一个是，本来浮游大陆群的平安无事就是因为牺牲了她们。不如就让世界面对更严峻的威胁好了。谁都必须直面胆怯，伤痕，准备与战斗。不这样的话，就报答不了那些被强行推上战场的孩子们。这样我是无法接受的。这样的愤怒，在我心中无法消解。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利以沉默让其继续。</p>
<p class="calibre3">“第二个是，我还是无法对菈琪旭见死不救。让她身受重伤的人是我。因而我有让她——”幸福，这个词在途中咽了回去，“——让她不再受伤的义务。这样的决意，在我心中亦无法动摇。”</p>
<p class="calibre3">“是嘛。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利轻轻摇头。</p>
<p class="calibre3">“你真的有点性压抑的样子呢。”</p>
<p class="calibre3">“我不是说了不要再下这种结论了吗？”</p>
<p class="calibre3">“开玩笑的。不，你到底是哪种人格，我已经弄明白了。这样一来，把行动方针明确下来的话，嗯，没什么好担心的了。”</p>
<p class="calibre3">博士带着略感僵硬的笑容，邦邦邦地拍打费奥多尔的背部。当然下手的力道是有所控制的。但是，这一下下能把墙壁上的石灰敲掉的程度的拍击，还是让他的后背疼痛难忍。</p>
<p class="calibre3">“我决定了哦，小妖精们的事交给我就好，我不反对。”</p>
<p class="calibre3">“……博士！”</p>
<p class="calibre3">“妮酱你也是这么想的吧？”</p>
<p class="calibre3">博士回头问道，可女食人鬼的表情有点暗淡——话说回来，这些天以来她的表情就一直是那样子，或许这原本就很正常——不知她做了何思考，然后点头道。</p>
<p class="calibre3">“我知道了，我相信前辈。”</p>
<p class="calibre3">“我很欣慰。”</p>
<p class="calibre3">两人的对话不知为何总感觉带有些苦涩与悲壮的决意。可是，费奥多尔并没有注意到那些。出于事态终于向好的方向发展的喜悦，他根本注意不到。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不论看见多么耀眼的光明，认真细致的准备最重要这点不会改变。从隐蔽的家到港湾区域这段路，费奥多尔要用自己的双眼做确认。</p>
<p class="calibre3">在路途当中，不可避免地，会经过法尔西塔大纪念广场。</p>
<p class="calibre3">“……嘛，应该没事吧。”</p>
<p class="calibre3">那是非常有名的观光胜地。因为靠近港湾区域，人流如潮。很多歌剧和映像晶石影片也以此作为舞台。因为这个缘故，这里变成了对热爱浪漫的人来说非常特别的场所。不分种族的许多情侣都把这里当做至高无上的约会地点。</p>
<p class="calibre3">（问题就在这里）</p>
<p class="calibre3">现在已是深夜。太阳落山，路灯是照亮世界的唯一光源。除去一部分夜行种族，对大多数人来说，夜晚都是休息的时间。所以街上的行人很少，对自己这种要避人耳目行动的人来说正好有利。</p>
<p class="calibre3">然而这地方，却是个例外。</p>
<p class="calibre3">仅仅稍作环视，到处都能看到一对一对的人。广场上这儿那儿都是昏昏暗暗，能看到气氛甚佳的外出二人组的样子。种族五花八门，犬族有，猫族也有，蜥蜴族也有，还能看见鸽族和鹫族的身影。明明晚上来这里他们几乎看不见彼此，尽管糟糕成这样，他们仍打算在这里度过浪漫满溢的夜晚。</p>
<p class="calibre3">（虽然都看不清周边的情况，没问题吗）</p>
<p class="calibre3">因为周围的情况一点都看不清，他小心翼翼地踏入广场。</p>
<p class="calibre3">果不出所料，不论哪对情侣都沉浸在与爱人对视的美梦中，没人关注踽踽独行的费奥多尔。要是幸运的话，他们的视野一直那么狭窄就好了，对发生的事情不着一眼就好了。费奥多尔一边抱着这些想法一边前进着。</p>
<p class="calibre3">法尔西塔大纪念广场的中央，矗立着大贤者的雕像。</p>
<p class="calibre3">据说他是将受到地面的“兽”威胁的芸芸众生引导至浮游大陆群的，传奇伟人。他如今仍在浮游大陆群的某处，见证着世界走向终结。</p>
<p class="calibre3">“……无论如何，已经不止是见证，而是被保护着吧。”</p>
<p class="calibre3">推举拥有力量的人去守护，理所当然地接受这种观点，并把受害的责任推到守护着的无能和携带上。这是费奥多尔所厌恶的家伙们的思维方式。</p>
<p class="calibre3">不论谁都有自己的事，都有对自己来说很重要的东西。</p>
<p class="calibre3">那种东西，其他人都不知道这是理所应当的。</p>
<p class="calibre3">难道说自己所做的事情其实没有任何意义，只是在理所当然的世界理所当然的存在方式中投出一颗小石子而已吗？心中涌动着这样的情感，断断续续思考着这样的事情的费奥多尔，等他注意到眼前的情况时，已经太迟了。</p>
<p class="calibre3">“……欸？”</p>
<p class="calibre3">“……啊。”</p>
<p class="calibre3">就在面前，站着一位同样仰望着大贤者像的少女。</p>
<p class="calibre3">明亮的青草色头发，在夜色中，看上去像是闪耀着光辉。</p>
<p class="calibre3">“呐——”</p>
<p class="calibre3">“哦——”</p>
<p class="calibre3">两人都张开大口，惊叫声就要迸发而出——之前，他们同时向前一跳，像防备着什么似的伸手捂住了对方的嘴。</p>
<p class="calibre3">脑子里一片混乱，为什么缇亚忒会在这里，根本不知道。虽然不知道，可是距离太不妙了。看上去缇亚忒穿的是平时的衣服，没有经过特别武装。而两边都没有武装的情况下，打起来也看不到自己有任何制胜点。</p>
<p class="calibre3">“为”因为怕自己手指被咬到，缇亚忒把手缩了回去，“为什么你在这儿啊？”</p>
<p class="calibre3">生怕众人目光朝这里聚集，费奥多尔小声问道。</p>
<p class="calibre3">“那”费奥多尔的手指被不小心咬到，很疼，“那不是必然的吗？我们追你追到这儿的。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒这边也一样，小声悄悄说道。</p>
<p class="calibre3">“……这回，你到底有何企图？”</p>
<p class="calibre3">你知道的吧，回答道。</p>
<p class="calibre3">虽然知道，费奥多尔又回道。</p>
<p class="calibre3">“算了无所谓了，我现在就告诉你吧。我们正在确保马可迈达利博士的安全，并得到了他的帮助。你们后辈的性命，可以从护翼军手里脱离了。”</p>
<p class="calibre3">“你骗人。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒眼睛瞪得大大的。</p>
<p class="calibre3">“欸？可是，那位大叔不是跟妮戈兰一起逃跑了吗？”</p>
<p class="calibre3">“她也跟我们在一起。听闻此事以后，我获得了她的帮助。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔保持势头继续道。</p>
<p class="calibre3">“你们战斗的必要也好，死亡的必要也好，都已经没有了，不，是看不到了。”</p>
<p class="calibre3">“……笨蛋吧，你。你真是，彻头彻尾的大笨蛋！”</p>
<p class="calibre3">呆然地，或者说发自内心呆然地，缇亚忒深深地叹了口气道。</p>
<p class="calibre3">“嘛，就是那样。”费奥多尔的视线四处游移，“你们作为军人的理由已经没有了，你也好，可蓉也好，潘丽宝也好，莉艾尔也好，已经不需要再与‘第十一兽’战斗——”</p>
<p class="calibre3">“嘘！”</p>
<p class="calibre3">突然，</p>
<p class="calibre3">缇亚忒飞扑过来。</p>
<p class="calibre3">是某种组合技吗？费奥多尔全身反射性地紧张了起来。</p>
<p class="calibre3">可是与预料的相反，缇亚忒的双臂绕到费奥多尔背后，抱住了他，就想紧紧拥抱自己的恋人那样。</p>
<p class="calibre3">“等下，欸，啊咧？”</p>
<p class="calibre3">“嘘！”</p>
<p class="calibre3">因为身高几乎没有差别，两个抱持着嘴唇互相贴到对方耳边的样子。缇亚忒急促的呼吸，轻轻拂过费奥多尔的耳朵。</p>
<p class="calibre3">“有人巡逻。”</p>
<p class="calibre3">被她这么一说，费奥多尔才意识到周围有巡逻的人。确实，在踏入广场之时自己就感到有这样的动静在。那些人不论哪个，要么带着剑，要么暗藏火铳。至少，不是恋人成对来这里享受幽会时光的样子。</p>
<p class="calibre3">“护翼军？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔小声问道。</p>
<p class="calibre3">身处这法尔西塔大广场，就相当于以那些搂搂抱抱的恋人们为背景。虽说为了不显奇怪搞些即兴的小把戏是正常的、可是，就算是演技，抱着根本不喜欢的男性伪装成恋人什么的，到底是要做啥呢？</p>
<p class="calibre3">“警戒经过强化了，但凡有风吹草动，一律不会放过。第一师团和第二、第五师团的行动方针不一样。我看过你的通缉令，空白处写着‘不会过问负伤情况’。你现在被捕的话，我想情况不会乐观的。”</p>
<p class="calibre3">“具体是怎样？”</p>
<p class="calibre3">“你会在审讯室，发生不幸的事故。”</p>
<p class="calibre3">……那确实，有点不乐观。</p>
<p class="calibre3">“你这样好么。”</p>
<p class="calibre3">“不好呀。正因为不好，才必须这样做不是吗？我为了抓捕你才来到这城市，却为了帮你逃跑做这种事。虽然我到底在做什么我也不是很清楚，但是，没办法不是吗？”</p>
<p class="calibre3">脚步声。</p>
<p class="calibre3">接近，然后停止了。</p>
<p class="calibre3">“对不起，事情变得奇怪了。”</p>
<p class="calibre3">“我知道。”</p>
<p class="calibre3">两人互相间，用力将对方的身体抱得更紧了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔知道，缇亚忒小小的身体在颤抖。这么说或许有些开玩笑吧，他知道在那小小的身体内侧，压抑着自己的恐惧。现在她仍然归属护翼军，对这状况清楚得很的这个女孩，到底这几天里看到了什么？感受到了什么？又在害怕什么呢？</p>
<p class="calibre3">“太好了。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒小声传达着安定的心情。</p>
<p class="calibre3">“虽然还健康，但每天都发生这可怕的事，会受伤吗……会死吗？这些都有点恐怖。”</p>
<p class="calibre3">“自己要追捕的对象不能交给别的家伙，那样的意思？”</p>
<p class="calibre3">“不许说笑。我说的可是，真心话啊。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒被激怒了。</p>
<p class="calibre3">“为什么……你，要做这种事情？”</p>
<p class="calibre3">由于被激怒，缇亚忒以说教的口气嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">“明明你没那么强。明明没那么大的情分需要你来帮我们。为什么，你要做这么危险的事情？”</p>
<p class="calibre3">“我很强，帮助你们的理由要多少有多少。这样一来，我要施以援手的动机已经足够充分了吧。老在一件事上反复确认，我可不喜欢。”</p>
<p class="calibre3">“可是……改变主意什么的，也有可能啊。”</p>
<p class="calibre3">“不会的，即便有可能，也只在你们先改变主意的情况下才会有。你们要是现在马上去为了改善待遇诉诸罢工的话，那我们就会改变行动方式。”</p>
<p class="calibre3">“那个，可是，我们是兵器，不是军人啊。”</p>
<p class="calibre3">“兵器就不能罢工什么的，没有劳动法是这么写的。”</p>
<p class="calibre3">这种狡辩的话不要讲！</p>
<p class="calibre3">本来兵器可以自发地行动这一点就是异常的，处于法律之外的状况。不被法律保护的人却被法律束缚什么的，根本不合常理。</p>
<p class="calibre3">拥抱着的两人稍许松开，缇亚忒用双手抱住脸颊，直直地看向眼前。</p>
<p class="calibre3">四目相对。</p>
<p class="calibre3">“你们的生存方式我不能接受。不珍视你们的家伙全都很恶心。即便是你们自身，也不例外——”</p>
<p class="calibre3">脚步声，</p>
<p class="calibre3">在接近。</p>
<p class="calibre3">是一名护翼军的士兵。只是偶然向这边走过来呢，还是觉得自己选的这个位置很奇怪呢？不得而知。</p>
<p class="calibre3">如果不赶紧伪装成恋人关系的话，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">他看着眼前，紧张不已的缇亚忒的表情。</p>
<p class="calibre3">瞳孔在摇动。</p>
<p class="calibre3">“——”</p>
<p class="calibre3">嘴唇靠的很近了。</p>
<p class="calibre3">吐息交织在一起。</p>
<p class="calibre3">在极近的距离面前，少女闭上了眼睛，</p>
<p class="calibre3">自己的身体是怎么行动的，已经分不清楚了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不知为何，脑中一片空白。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……你到底要干嘛？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒那埋怨般的声音，让费奥多尔清醒过来。</p>
<p class="calibre3">两颊有些透红的少女，不满地嘟起嘴。</p>
<p class="calibre3">“欸？啊，啊咧？刚才，我……”</p>
<p class="calibre3">刚才的数秒间，理性对身体的控制被解放了。身体擅自被欲望支配着行动了。</p>
<p class="calibre3">“这里是什么地方，你知道吗？法尔西塔大广场的大贤者像前，心意相合的两人许下爱的誓言的话，就能得到五年的幸福这样的福利呢。”</p>
<p class="calibre3">——说起来，这种话好像在哪里听过。可是这种浪漫的传说如今没有任何珂学根据，只能归为迷信那一类呢。</p>
<p class="calibre3">“难道说，你对这种事，很熟？”</p>
<p class="calibre3">“你什么意思？”</p>
<p class="calibre3">“唉好啦，别生气嘛。”</p>
<p class="calibre3">“才没呢……”她不爽地移开目光，“不是喜欢的人就不算数的哦，这种。”</p>
<p class="calibre3">“这样就好吗？”</p>
<p class="calibre3">“否则的话，我倒是想马上把你掐死在这里。”</p>
<p class="calibre3">那，还是就这样比较好吧。</p>
<p class="calibre3">话说回来这孩子——费奥多尔突然想起来——一直憧憬着前辈。非常强大，非常有魅力，在非凡的热恋中燃放生命的前辈。她自己肯定也，期望着和某位帅气的男性，度过这样一段时光吧。她肯定也想过在这个地方许下爱的誓言，细细品味五年的幸福吧。</p>
<p class="calibre3">那个梦想，大概现在，被自己玷污了。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭还好吗？你跟她在一起的吧？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒突然转变了话题。啊啊，费奥多尔轻轻点头。</p>
<p class="calibre3">“……虽然气氛，稍微有点怪怪的。”</p>
<p class="calibre3">“那么，这就可以了。要好好珍惜她哦。那孩子，肯定，在屋里又寂寞，又孤单，一直哭泣呢。”</p>
<p class="calibre3">一说到这儿，费奥多尔马上想起来。</p>
<p class="calibre3">“真是讨厌的话，真的真的讨人厌。”</p>
<p class="calibre3">他插进一句多余的话。</p>
<p class="calibre3">“不对吧！？你为什么要说这种表现得好像突然理解一切的亲人那样的话啊！？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔小声叫道。虽然一口气说出来很难，但不吐不快。</p>
<p class="calibre3">“因为，即便不是亲的，我还是那孩子的姐姐啊。”</p>
<p class="calibre3">仅仅是比其她人早几个月产生，仅仅如此，缇亚忒还是挺起胸膛自夸。而仅是自夸的程度她就开始主张爱情的权利了。</p>
<p class="calibre3">“那啥，虽然会遭到邪恶家伙的毒牙，这也是实话。但是我本人并不希望从中阻挠。要以妹妹的幸福优先，我要做很多很多退让。”</p>
<p class="calibre3">那还真是，相当费心呢。</p>
<p class="calibre3">巡逻人员的动静，慢慢地远去了。</p>
<p class="calibre3">两人身体分开，轻风一吹，肌肤残留的温暖，瞬间消失无踪。</p>
<p class="calibre3">只有嘴唇，那一瞬间的柔软记忆，勉勉强强残留了下来。</p>
<p class="calibre3">（……不是喜欢的人，就不算数）</p>
<p class="calibre3">要是这样的话，就这样好了。虽然，不管是否算数，过多久都不会忘记这点都是不会改变的。至少，对自己来说是这样。</p>
<p class="calibre3">……虽然对缇亚忒那边的事情，现在还知之甚少。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒扬起拳头。</p>
<p class="calibre3">“绝对粉碎之父爱铁拳……”</p>
<p class="calibre3">以软绵绵的轨道挥出的，迷之一拳。放出的力道弱小到连鸡蛋都无法打破。乓地轻轻戳在费奥多尔胸口。</p>
<p class="calibre3">当然，不痛不痒。</p>
<p class="calibre3">“……还是不行呢，嗯。”</p>
<p class="calibre3">“什么啊，那是。”</p>
<p class="calibre3">“没什么，梦话罢了。”</p>
<p class="calibre3">给了句虚幻的回答，缇亚忒向着不知道是哪里的远方投去视线。</p>
<p class="calibre3">“天冷了，快回去吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔迈开步伐。</p>
<p class="calibre3">“刚才说的，是真的哟。你们的后辈，不需要在军队里接受调整了。强迫你们战斗的理由，已经不存在了。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒追上去，跟他并排走着。</p>
<p class="calibre3">“就算那么说，你的话也很难让人相信啊，再说……”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默。</p>
<p class="calibre3">“……再说，什么？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，没什么。比起那个，虽然这次我放过你。下次我追上你的时候一定会逮捕你的。做好觉悟吧。”</p>
<p class="calibre3">刷地，缇亚忒食指突然指向费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“……虽然讨厌，我，已经不会跟别人做再次见面的约定了。我已经那样决定了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔将那食指捏住，挪向日出的方向。</p>
<p class="calibre3">“对你来说方不方便我不知道，但我希望你能做下乖乖被我捉住的约定。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒鼻子呜咽起来，为何要说这种看上去了不起的话呢。</p>
<p class="calibre3">“你至少，会把我这一句话听进去吧，会给这一件事情以尊重吧？”</p>
<p class="calibre3">他们一边说着诙谐的话，一边朝广场出口走去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">思绪突然浮上心头。</p>
<p class="calibre3">心意相合的两人在这里许下永远相爱的誓言，就能获得五年时间的幸福之类的话。</p>
<p class="calibre3">过完五年之后的永远这段时间要怎么度过，多少有点感兴趣么。不对，不是那样的。这家伙所谓的五年时间的幸福，具体是怎样度过的她都已经展示出来了吧。</p>
<p class="calibre3">（至少——五年时间内，前往战场来次大爆炸，这种事不会发生吧）</p>
<p class="calibre3">或许这样解释也没什么不对，现在的自己，或许真的很珍惜她们。不管是狡辩般的情投意合也好，还是演戏般的永远相爱的誓言也好，这样的话，缇亚忒或许真能得到幸福的五年也说不定。</p>
<p class="calibre3">（……这是，不可能的吧）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔赶跑脑中的妄想。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“那么，再见了。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒打起精神，挥手告别。</p>
<p class="calibre3">“啊啊，那么，再见……”</p>
<p class="calibre3">由于妄想的碎片还四散在思绪的角落之中，费奥多尔也反射性地挥起一只手。嘴唇砸吧一动，再会的约定，就这么说出去了.</p>
<p class="calibre3">糟了，他赶紧用手捂住口。可是已经太迟了，缇亚忒露出一副洋洋自得的笑靥，然后就背对自己，跑进夜色下的街道里了。</p>
<p class="calibre3">“啊啊……孽畜，被耍了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔继续捂着嘴仰望天空，她那家伙一直，以这样的步调，不知何时就会崩坏。一想到这里，自己就再也无法思考下去。</p>
<p class="calibre3">“所以我才，讨厌你啊。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那个夜晚，费奥多尔回到隐蔽的家中时。</p>
<p class="calibre3">房间里，没看到任何人的身影。</p>
<p class="calibre3">难道说，姐姐突袭了这个地方，把他们带走了吗？护翼军查到了这里把他们羁押了吗？妮戈兰把他们吃掉了吗？</p>
<p class="calibre3">接着很快，他就知道哪个都不是真实情况了。</p>
<p class="calibre3">桌子上，摆着一个封筒。表面写着雅致的文字“致费奥多尔君”，上面按着的封蜡显示里面的叮咛之语还未开封。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔用裁纸刀将封筒切开。</p>
<p class="calibre3">取出里面的东西，读起来。</p>
<p class="calibre3">“致费奥多尔•杰斯曼先生。”</p>
<p class="calibre3">是那个巨人用他粗大的手指写出来的吗？那隽细而又秀丽的文字，首先将文章的要旨表达出来了。</p>
<p class="calibre3">“我真心对之前骗了你的事感到抱歉。为了妖精仓库的孩子们的未来，我们打算尽我们一点绵薄之力。我们对你迄今为止的善意和诚意表示感谢。该怎么说呢，愿你能在适合你的战场取得胜利。”</p>
<p class="calibre3">不知反复读了多少遍，可是，文字和文意都不会因此变化。</p>
<p class="calibre3">打开窗户一眼望去，当然，哪里也看不见那个巨大的背影。</p>
<p class="calibre3">“是嘛……他们选择那么做吗？状况朝着这样的方向变化，稍微有点意外呀。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔背靠着墙壁，疲惫地“呀咧呀咧”自言自语道。</p>
<p class="calibre3">这样的事态发展并非全在预想之外，可是，只是迄今为止的路走得太顺畅了，可以的话自己希望到最后都无事发生地结束这也是事实。</p>
<p class="calibre3">然而另一个事实是，马可迈达利照费奥多尔自己的意愿开始行动，却被谁的手所牵引，只因在罪恶意识的震慑面前他的身躯过于渺小……不对还是很大……所以就停下来了。他的动机到底是什么，个中缘由费奥多尔不得而知。</p>
<p class="calibre3">“真没法子呢……”</p>
<p class="calibre3">不论状况如何变化，自己的目的都不会改变，应该做的事情始终如一。不论如何首先，对缇亚忒所说的话是最重要的。要确保妖精后辈们平安无事，这句话，不是谎言，决不能让它成为谎言。</p>
<p class="calibre3">确认相邻房间的菈琪旭平安无事后，稍微安心下来了。虽说那两个人完全不可能有加害于那女孩的想法，但带着她一起走还是有可能的。既然没有发生那种事，两个人今后，恐怕打算要硬闯危桥了。而对费奥多尔•杰斯曼来说，这个女孩今后……也许只是一段时间而已……要寄放在他这里了。</p>
<p class="calibre3">“对迄今为止的诚意与善意表示感谢……么？明明身经百战见的多了，明明都跟我姐打过交道了，真是个不谙世事的大叔哪。堕鬼种的诚意和善意，本来就不是真的啊。”</p>
<p class="calibre3">对啊，事情变成这样，也不是完全在预料之外啊。被背叛的事，自己的想法没有传达到的事，策略失败的事，不是不在计算之内啊。</p>
<p class="calibre3">在不能从这座城市中顺利逃脱的情况下，退而求其次的策略。</p>
<p class="calibre3">现状不知是棘手而已。即便没有顺利进行下去的自信，要是有能顺利进行的运气的话，一定会获得丰厚回报的。虽然跟直接按计划成功逃跑比起来，也从来没有能顺利做下去的自信，心里的冷汗冒个不停。</p>
<p class="calibre3">对啊，如果逃不了的话，能走的路，就只有一条了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">五百年前，眼皮底下遥远的地面，是毁灭开始的地方。</p>
<p class="calibre3">人类灭绝了，古灵族灭绝了，土龙灭绝了，龙族也灭绝了。而生无所长的种族们，不知为何却将生命延续了下来。不过其间还是有很多生命消逝，有很多种族消亡了。</p>
<p class="calibre3">在指示了浮游大陆群的道路之后，状况也几乎没有多大改变。毁灭依然如影随形。无论是谁，如果停下为求生而挣扎的脚步，瞬间就会有死亡使者那枯骨的手，搭在他的肩膀上。</p>
<p class="calibre3">不论是谁，如今，都活在这个世界中。</p>
<p class="calibre3">不论是谁，如今，都在这个世界中挣扎。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔斜着眼睛看着窗户的玻璃，那个黑发的青年映照在上面。</p>
<p class="calibre3">角度很讨厌，那个表情也看不透。</p>
<p class="calibre3">所以费奥多尔，嘴角上扬，自顾自笑起来。</p>
<p class="calibre3">“战斗，然后全都夺过来。”</p>
<p class="calibre3">下定决心，将自己应该做的事，说了出来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，相互交缠的两名少女</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">原本模模糊糊的意识，突然清醒了。</p>
<p class="calibre3">而在同时，混乱支配了身体。</p>
<p class="calibre3">这里，是哪儿？</p>
<p class="calibre3">我，是谁？</p>
<p class="calibre3">环顾四周，是不认识的地方。怎么说呢，这里表现出的样子到底像不像“地方”已经不得而知了。从前后左右直到上方，是一眼望不到头的黑暗。在这片黑暗中，零零星星地散落着，白色陶片状的某种东西。那些陶片的白光，只要变换角度，就会幻化成七彩的颜色。在这连稍微类似光源的东西都找不到的世界中，不知为何，那些陶片能看得清清楚楚。</p>
<p class="calibre3">而自己大概——站的地方也，恐怕就是那些陶片中的一枚。</p>
<p class="calibre3">就像一片宅邸的地基，纯白而又狭窄的一处平地。</p>
<p class="calibre3">“像梦——一样呢，这里。”</p>
<p class="calibre3">在确信后，她如此嘟囔道。因为看到的光景与现实实在相去甚远，可以直截了当地知道这里是明明白白的梦境。</p>
<p class="calibre3">虽然在意的事有很多很多，但总之她还是打算先捡起脚边的一枚陶片，手伸出去，指尖碰上时——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——菈琪旭，快点快点，快过来呀。</p>
<p class="calibre3">她反射性地把手缩回。</p>
<p class="calibre3">听到了声音，不对，是脑海中的情景再生。看上去像是在森林中，青草色头发的幼龄少女，呼呼地朝她挥着手。现在到底发生了什么？像要寻求这问题的答案一样，刚才碰过的陶片，在眼前化为沙砾崩解，地面——或者说脚下的另一枚陶片——将其吸了过来。</p>
<p class="calibre3">又触碰到别的陶片。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——嘻嘻，先吃完的人获胜哟！</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">另一名少女，看上去正大口大口的咬着面包。</p>
<p class="calibre3">又触碰到别的陶片。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——哈哈，那样的反应还真像你耶。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">还有另一名少女，不知遇上什么开心的事边笑边跑。而自己一边追逐着她的背影，一边看见自己小小的拳头不断出现在视野的角落。</p>
<p class="calibre3">在触碰下一枚陶片前，她把手缩了回来。</p>
<p class="calibre3">之前这几个场景，她已经能够理解了。这些全部都是“菈琪旭”的记忆。名为菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯的妖精兵，从小积累的那些时光的回忆。缇亚忒，可蓉，潘丽宝，记忆中看见的那些少女们，都是菈琪旭最重要的朋友、家人、同僚、伙伴。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯……吗？”</p>
<p class="calibre3">那应该是自己的名字吧。名字也好，过往也好，都已失去的自己蹲在雨中的那个时候，向自己伸出援手的费奥多尔告诉自己的。而且，在那前后遇到的其他人，也都用同样的名字称呼自己——不对，是称呼这具躯体。</p>
<p class="calibre3">自己是菈琪旭，就算燃烧魔力后失去了记忆（顺带一提性格貌似也变了），仍然是被过去的名字称呼的妖精兵这个事实也不会改变。那样相信着的话，就一直相信下去好了。不管心中对她了解还是不了解，费奥多尔待自己始终如一。所以，放心下来就好。</p>
<p class="calibre3">可是，那些说是自己的臆想或许更对一点。那些“菈琪旭”的记忆明明摆在眼前，自己为什么却没有一点怀念的感觉呢？就像在读着不认识的人的日记一样罪恶感却油然而生，为什么会这样呢？</p>
<p class="calibre3">“应该是错觉……呢。”</p>
<p class="calibre3">环顾四周。</p>
<p class="calibre3">恐怕到目前为止，讨厌的偶然重叠在一起了。偶然间跟自己联系并不紧密的，有些一时间想不起来的记忆延续了下来。认真探寻的话，就能对自己的过去找到实感了吧，她这样相信着，抬头巡视眼前的陶片。</p>
<p class="calibre3">“……那个……是”</p>
<p class="calibre3">找到了。</p>
<p class="calibre3">一枚很大块的陶片，在离得有点远的地方漂浮着。而在那个方向上，有数媒还算比较大的陶片像是特地为自己订制的一般，连成了一条状似阶梯的道路。或许需要一点跑酷的本事，但至少不用插翅膀才能飞过去了。</p>
<p class="calibre3">那不是别人的陶片，不是别人的记忆。她仅仅看一眼不知为何就能理解这点。只要触碰到它，过去就能复苏，与自己的人格直接关联起来，她很肯定。</p>
<p class="calibre3">靠近它，正要再往前跨出一步时——突然，袖子被拉住了。</p>
<p class="calibre3">回过头，站在那里的是一个动着嘴唇，闪耀着光辉的人影。</p>
<p class="calibre3">仔细观察确认她的样貌，她身高较矮，发色——虽然因为其自身发光所以比较难辨认，不过大概是明亮的橙色。年龄在十五岁左右，不论从哪方面看，怎么说呢，与这数日来每天早上在镜子里看到的自己相符。</p>
<p class="calibre3">“……菈琪旭”</p>
<p class="calibre3">以连自己都有些惊讶的直接的方式，叫出了那个名字。</p>
<p class="calibre3">光变弱了。</p>
<p class="calibre3">被什么所困扰，亦或者说因什么而感到害怕的表情，出现在少女的脸上。既温柔，又脆弱，想守护者谁这样的感觉漂浮在身边。然而与之相反，在这个孩子周围没有任何需要她守护的人，她身上这种包容力感觉有些不可思议。</p>
<p class="calibre3">可以确定的是，这女孩就是菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯本来的样子。费奥多尔最重要的，缇亚忒和可蓉和潘丽宝相亲相爱的对象。而恐怕，站在这里的自己，才是别人。以客观的姿态看着这一切的别人，这一点自己很快就发现了。</p>
<p class="calibre3">而自己也接受了，同时，看到了眼前少女悲伤的表情。</p>
<p class="calibre3">“……为什么要露出那样的表情啊，真是的。”</p>
<p class="calibre3">她用要哭出来的表情一直看着这边。而自己，没有菈琪旭的记忆且与她毫无关联的“某人”，现在又重新，失去了一切。名字也好，从别处听来的过去也好……被费奥多尔珍视的理由也好。</p>
<p class="calibre3">他的话，应该知道这些东西吧？或者说，其实他也不知道呢？虽然不论结果是哪个都不会让自己惊讶，但是不论是哪个有点寂寞的感觉吧。</p>
<p class="calibre3">“好的！”</p>
<p class="calibre3">明白了的话，接下来应该做的事，就已经定下来了。果然这个东西毫无疑问跟自己有关，确信这点之后只要确认那陶片里面的内容就能使自己觉醒。而后，自己就能堂堂正正挺起胸膛站在他面前了。</p>
<p class="calibre3">正要往前走的时候，腰被人从背后一把抱住了。</p>
<p class="calibre3">——不不不不行，不可以过去——</p>
<p class="calibre3">“啊啊够了，你住手吧！为什么，你要妨碍我啊？”</p>
<p class="calibre3">想要按着她的头把她扯开，可是菈琪旭的抵抗出乎意料地强。</p>
<p class="calibre3">“这不是很好吗？我啊，和你不一样，我什么也不是。菈琪旭是你的名字，而我现在，连有名字某没有。”</p>
<p class="calibre3">这心中所谓强烈的思绪，就是对费奥多尔信赖的感情。可是就连那个，都是他用自己的能力，塞进自己几近空白的心中的。那样的话，在自己察觉那种信赖的感情之前的感情……真真正正从一开始就存在于自己心中的，就只有那无处可去的愤怒了。</p>
<p class="calibre3">不论什么只要有一个就好，凭借这股自信无论怎么说要把它取回来。</p>
<p class="calibre3">“不好意思！”</p>
<p class="calibre3">竭尽全力地甩开了菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">然后，跑了起来。数枚垫脚的陶片，像是在夜空中跳动。而后自己一口气接近了眼前的陶片，伸出手去触碰它。</p>
<p class="calibre3">——不要——</p>
<p class="calibre3">从背后传来的制止的声音，不对应该说是意念吧，在耳边拂过，然后，</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“剧烈燃烧的火焰”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">它从指尖，流入了体内。</p>
<p class="calibre3">“……欸”</p>
<p class="calibre3">与之前的相比没有任何变化，一碰到指尖陶片就失去其形状，与过去的记忆一同消融崩解了。要说有什么不一样的，对了，是那个不再是别人的日记那样的东西了，毫无疑问是自己本身拥有的东西。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“无法停止的悲鸣”“看不见星光的黑暗”“烧毁的遗骸”“后悔”“憎恶的眼神”“强烈的祈祷”“无法取代的目的”“无明之夜”“视为挚友的她”“腕部缠绕在一起的无数只手”“传递不到的祈愿”“不被理解的愿望”“一边笑一边燃烧着坠落的小孩子”“向着看不见底的深穴坠落”“独眼鬼在呼叫着什么”“耳边回响的声音、声音、声音”“最古老的遗迹兵器的一道挥砍”“想要归还的强烈思念”“无边无际的灰色沙漠”“点缀光辉的第十四兽”“心在灼烧”“灼烧”“灼烧”“灼烧”。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">像冲破堤坝的潮水一般，涌入体内——不对，是从自己的内侧，苏醒过来。一块块断片一般，称之为记忆都需要稍作考量的那种暧昧的，画面的碎片。而且，那庞大的数量，加上要将自我洗刷的洪流之势，朝自己压过来。</p>
<p class="calibre3">对无视菈琪旭的忠告这件事，自己很快就后悔了。她肯定知道的，那陶片里面的东西，绝不会是什么好东西。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">蓦然回首，背后看到的是菈琪旭现在已经哭出来的脸，她正要朝这边走过来。对不起，这样的话语浮现在脑海中，嘴唇传达的却是“持续不断的祈祷声”“紧扣的指尖”“希望约好了的约定”“将带来暴风雨的乌云吞没”“坠落下去”“下去”“下去”“下——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——眼睛睁开</p>
<p class="calibre3">心脏，如今像要破裂一般剧烈跳动着。</p>
<p class="calibre3">“……我，”</p>
<p class="calibre3">隔着衬衣捂住胸口，拼命地调整呼吸。</p>
<p class="calibre3">“我这是……”</p>
<p class="calibre3">呼吸和心跳，随着时间流逝，平息了下来。</p>
<p class="calibre3">可是，心底的烦乱，没法那么简单地调整过来。</p>
<p class="calibre3">“我……到底……”</p>
<p class="calibre3">那些画面的激流，到底是什么东西呢？难道那些，那些东西是自己的过去吗？那么原本“过去的自己”到底是怎样的家伙呢？而且，到最后，自己是善良的东西吗？是邪恶的东西吗？是有害的东西吗？还是说……</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在两人的餐桌上，</p>
<p class="calibre3">“我，可以一直待在你身边吗？”</p>
<p class="calibre3">她向费奥多尔问道。</p>
<p class="calibre3">少年的头转过来，以一种复杂的神色思考着。</p>
<p class="calibre3">“只要你还愿意对我亲近，都可以。”</p>
<p class="calibre3">“也就是说，直到死亡把我们分开，为止？”</p>
<p class="calibre3">“啊……呃诺，就是就算你背叛我也不会追究你，这种字面上的意思，对吧？”</p>
<p class="calibre3">他害羞了。</p>
<p class="calibre3">那种表情感觉有点可爱，令自己不禁咯咯地笑了起来。</p>
<p class="calibre3">有种强烈的感情。这个人是，菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯最重要的人。因此对自己来说也是最重要的。他支持的自己，自己也要支持着他。</p>
<p class="calibre3">对这种事情的单纯的喜悦，接受就好了吧。自己现在确确实实地，作为被那个名字称呼的少女存在着。</p>
<p class="calibre3">“……”</p>
<p class="calibre3">梦中接触的那个她，的确，感觉与这个少年挺般配的样子。爱着同时又被爱着的那个女孩，从各种各样的意义上来说，都像费奥多尔扭扭捏捏的伴侣一样，感觉真的就是那样。</p>
<p class="calibre3">换句话说，自己。</p>
<p class="calibre3">夹在那当中的，自己……是怪物，吗？</p>
<p class="calibre3">“你不觉得，我很危险吗？”</p>
<p class="calibre3">“我知道啊，然而木已成舟。”</p>
<p class="calibre3">木已成舟这样的回答。</p>
<p class="calibre3">是发自真心的吧。即使考虑到应该对存在爆发的危险的妖精兵敬而远之，仍然与她们在一起的他的话语，没有任何可以怀疑的理由。当然他所考虑的“危险”的详细内容，与自己所恐惧的东西并不一致，可是那样也不能把他心中那珍贵的爱情否定掉……她这样想着，她愿意这样想着。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭小姐？今早，发生什么事了吗？”</p>
<p class="calibre3">“没有，什么都没发生。”</p>
<p class="calibre3">“马可迈达利博士出去办事了，原本长期作为秘密保存的东西，从现在起会一一被揭开。我也会变得有点忙碌了。要是你身体有任何不适的话……”</p>
<p class="calibre3">“所以啊，什么都没有哦。太过纠缠不休的男孩子，会被讨厌的哦。”</p>
<p class="calibre3">“唔。”</p>
<p class="calibre3">倒不是担心会被真的讨厌，但费奥多尔还是把继续追问的话咽回喉咙里去了。</p>
<p class="calibre3">对啊，现在的这个少年的温柔也挺好呀。</p>
<p class="calibre3">他追求的是菈琪旭吧？可事实是现在在这里的是自己。到被他放弃时为止，自己都要在他身旁，成为他的力量。</p>
<p class="calibre3">自己一定是个罪人，仅仅存在就应该被责罚的罪人，所以事到如今罪孽又增加一两个也没有关系了。对，现在顶着菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯之名的少女，心中下定了决心。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
