<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles8.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="c03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">在材木座宣战布告后不久的放学后。</p>

    <p class="calibre8">体育祭运营委员会的会议室内笼罩着异样的气氛。</p>

    <p class="calibre8">终于，决战之时到来了。</p>

    <p class="calibre8">东军，材木座义辉</p>

    <p class="calibre8">西军，海老名姬菜。</p>

    <p class="calibre8">死宅对高端腐女，如噩梦一般的梦之对决拉开了帷幕。</p>

    <p class="calibre8">要为这意料之外对决做准备的我们正做着布置。放下会议室前方的投影屏幕，为投影仪暖机，确认着笔记本电脑的连接情况，检查实际的投影效果——处理着各种各样的工作。</p>

    <p class="calibre8">在准备的过程中，平塚老师在后方一面打量着，一面感慨颇深地说道。</p>

    <p class="calibre8">「喔？Powerpoint吗。最近的高中生很擅长器械呐。」</p>

    <p class="calibre8">「PPT是经常会用的哦？」</p>

    <p class="calibre8">听到由比滨的回答，平塚老师露出了苦笑。</p>

    <p class="calibre8">「没，因为在我学生时代还是OHP的。」</p>

    <p class="calibre8">「……OHP？那是什么的简称呢？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨因为陌生的单词歪起了脑袋。</p>

    <p class="calibre8">于是，平塚老师的更进一步地苦笑道。</p>

    <p class="calibre8">「不，没什么。不必在意。快，继续下一个工作吧。」</p>

    <p class="calibre8">一面说着平塚老师深深地陷入了椅子之中。</p>

    <p class="calibre8">「是嘛……。都不知道呢，现在的孩子……」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师用不想被人听到的小声嘀咕着。没关系！我是知道的哦！</p>

    <p class="calibre8">说明一下。所谓的OHP，并不是写作OPP的欧派，而是overhead projector的简称。在感觉像保鲜膜一样的透明塑料上用手写下文字，然后用机器将其投影出来。现在有可能在有些地方的小学还有使用。我也有着零星的印象。</p>

    <p class="calibre8">就在平塚老师坐在椅子上一边纯白色地燃烧殆尽过程中，这边汇报的准备工作完成了。</p>

    <p class="calibre8">最后，一开一关检查完激光笔后，雪之下对巡前辈搭话道。</p>

    <p class="calibre8">「巡前辈，这边的准备完成了。」</p>

    <p class="calibre8">「谢谢。」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈在微笑着回复后，窥探起了坐在身旁的相模的脸色。</p>

    <p class="calibre8">「那就开始吧……。来吧，相模同学？」</p>

    <p class="calibre8">「是，说、说的是呢……」</p>

    <p class="calibre8">相模的声音在颤抖着。大概从这次会议开始就要交给相模一人来主持了。要形容这幅模样的话，比起紧张，刚像是在害怕着。</p>

    <p class="calibre8">不过，相模与其说是害怕这个委员长的头衔，更像是在害怕着身旁一副干劲十足的海老名同学。</p>

    <p class="calibre8">「那就……姬菜酱和……你，请多关照了……」</p>

    <p class="calibre8">「交给我吧！」</p>

    <p class="calibre8">「喔呼！」</p>

    <p class="calibre8">既带着兴奋，也带着些紧张的两人都一下子站起身，来到屏幕一旁。彼此互相看了看，交换着挑衅的笑容。</p>

    <p class="calibre8">终于，汇报对决开始了……。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="biaoti">× × ×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">令人意外的是，这次取得先机的是材木座。</p>

    <p class="calibre8">这类比试中取得先攻的大体上都有种要输的感觉……那啥，先手必输，特别是在大多数的料理漫画中。</p>

    <p class="calibre8">「唔呼！」</p>

    <p class="calibre8">材木座站到屏幕前，清了清嗓子。</p>

    <p class="calibre8">在只有低了低头地行礼后，材木座操作起电脑，将用ppt做成的材料显示出来。是名为「体育祭竞技提案」的意外正经的标题。虽是带着些毛笔感觉的字体，不过在此之外似乎没什么出格的地方。</p>

    <p class="calibre8">《simple is best》之类的话经常被用来作为偷工减料的借口，我也经常说的。</p>

    <p class="calibre8">于是，到底这个简洁的题目会带来怎样内容的展示呢？所有人都在吞着口水严阵以待。</p>

    <p class="calibre8">时不时，只有蚊子飞动时的翅膀声一样的声音响起。太安静了。大家都是一副严阵以待的架势。</p>

    <p class="calibre8">然而，材木座完全没有张口的迹象。</p>

    <p class="calibre8">「……。…………。……。……了。」</p>

    <p class="calibre8">材木座深呼一口气后，又一次鞠了一躬就退下了。</p>

    <p class="calibre8">诶？！这就完了？！</p>

    <p class="calibre8">难、难道说，刚才那个像蚊子翅膀一样的玩意就是材木座的声音来着？！</p>

    <p class="calibre8">「因为极度的紧张完全发不出声音来呢。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下冷静地分析着。</p>

    <p class="calibre8">嘛，似乎是对这种事不太习惯呐。实际上，校园生活中在人前说话的经验也的确并不怎么多。现实中，要说到发言的场合，基本上也就是被人嘲笑的场合。甚至都有着要将立于人前、立于风口浪尖的家伙无条件的批判、责难也没关系的风潮了。</p>

    <p class="calibre8">「小企、」</p>

    <p class="calibre8">我知道由比滨想说什么。嘛，既然是我们请来帮忙的，就算那个人是材木座，我们也应该尽到礼数。见义才为勇。古人说得真不错。</p>

    <p class="calibre8">「我来吗……。嘛，也是呐。也只有我了呢……」</p>

    <p class="calibre8">悲哀的是，眼下这个场合有能力和材木座进行交流只有我一个。感觉和王虫进行交流什么的似乎就是这种心情……。<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：这个梗出自风之谷。</p>

    <p class="calibre8">我短短地叹了一口气后站起身来，对好像雕像一样凝固住的材木座搭话道。</p>

    <p class="calibre8">「材木座，我来帮你，再来一次。」</p>

    <p class="calibre8">唧唧……唧唧唧唧……材木座一面发出结（ムスビ）<span class="postil-b">①</span>一样的声音一面转过头，将我收入视界之中。接着，紧绷的表情就像冰雪消融一样的变得柔和起来。真是讨人厌啊，这样的ユキトキ。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：结（ムスビ）是漫画《はだしのゲン》的登场人物，ユキトキ是本作TV版的主题曲，歌词大意就是春天到访冰冻已久的内心……嘛= =。</p>

    <p class="calibre8">「……呼、呼姆。果真如此嘛。」</p>

    <p class="calibre8">大概是安下心来，渐渐恢复了平常那副德行。这个也挺让人火大的呢……</p>

    <p class="calibre8">「嗯，那就开始吧……」</p>

    <p class="calibre8">轻轻行了一礼后，我敲了敲ppt</p>

    <p class="calibre8">「提案的内容请看这边。是叫作千叶市民对抗骑马战、的样子。呃，这是啥玩意？」</p>

    <p class="calibre8">我不由自主地看向了材木座的方向，复活了的材木座朝着我大幅地手舞足蹈，还扯开了嗓门。</p>

    <p class="calibre8">「千叶市民对抗骑马战。简称！！！！！千马战！」</p>

    <p class="calibre8">明明只要一开始把这些对着大家说就没这些事了……</p>

    <p class="calibre8">「所以说，这个到底是什么啊。」</p>

    <p class="calibre8">「哈咳。以前，里见氏和北条氏曾在千叶发生过争斗呐。这可是考虑到那份历史意义的美妙项目。」</p>

    <p class="calibre8">「我是觉得当时这附近还是浅海的。所以说，规则呢？」</p>

    <p class="calibre8">配合着朝着我饶舌的材木座，我正要敲击回车打出下一张幻灯片。手却被材木座制止了。</p>

    <p class="calibre8">「啊，不对，等一下八幡。那个什么，稍微有点难为情！那张幻灯片还没做好！还在半成品阶段，是乱写的！是乱写的来着！不、不是认真做的来着！」</p>

    <p class="calibre8">材木座一面一个劲地找着借口一面气势汹汹的冲过来攥住了我的手，结果就这样把回车按下去了。</p>

    <p class="calibre8">「呜嘿诶诶诶诶！」</p>

    <p class="calibre8">伴随着材木座的惨叫，放出了带着合成图感觉的东西。是在很常见的骑马战的照片上，贴上了铠甲武者的乱七八糟的玩意。可能是用图画工具剪贴的，原创性低的跟白痴一样。</p>

    <p class="calibre8">合成图暴露在众目睽睽之下，材木座再一次当机了。而在这期间，我继续推进着演示。</p>

    <p class="calibre8">「呃，虽然规则和普通的骑马战几乎相同，却是要决定复数的身穿铠甲cosplay的大将，依靠将打倒大将的数目来分出输赢。因此，相比通常的骑马战更加富有战略性，场面在视觉上也能更具冲击力……。什么嘛，在规则方面意外的正经不是吗。」</p>

    <p class="calibre8">我忽略了写在最后的《大将之樱伴以浪漫之岚》的文字，读出了规则说明。说实话，对材木座竟然会认真考虑问题而产生的惊讶难以掩饰。</p>

    <p class="calibre8">「是、是嘛？」</p>

    <p class="calibre8">材木座似乎是在为自己被正面评价而产生了疑惑。</p>

    <p class="calibre8">「简单又易懂呢。图像也很直接。」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈嗯嗯地点着头。看来合成图也充分地传达出了梗概的样子。在巡前辈吧唧吧唧的拍手后，掌声也在会议室内稀松地扩散开来。</p>

    <p class="calibre8">嘛，怎么说呢。就算展示得不错，如果表达方式有问题在很多情况下还是得不到认可的。本来还想着应该好好地教一下表达方法什么的。这么一来在上课时引发的精神创伤也会少一些吧。</p>

    <p class="calibre8">材木座被报以掌声这一事实所惊异，视线东张西望地游移着，非常地不淡定。</p>

    <p class="calibre8">「八、八幡，这到底是……」</p>

    <p class="calibre8">「嘛，不是挺不错的创意么。辛苦了。」</p>

    <p class="calibre8">我轻轻地拍了拍材木座的肩膀，回到自己的座位上。</p>

    <p class="calibre8">「丢、丢呼」<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：只是材木座的怪声而已。</p>

    <p class="calibre8">因为受到意料之外的高评价，材木座漏出了满意的微笑。于是，掌声也瞬间停止，开始变为了「真恶心」的窃窃私语声。</p>

    <p class="calibre8">要是没有最后那一下就好了呐……。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="biaoti">× × ×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">在材木座的展示结束之后，接下来轮到的是海老名同学。</p>

    <p class="calibre8">海老名同学不愧是有着星音☆的经验，而且还属于上位种姓，以一副习以为常的样子开始了说明。</p>

    <p class="calibre8">「呃，我想的是这个。」</p>

    <p class="calibre8">海老名同学噗唧地按下了回车，powerpoint的幻灯片前进着。</p>

    <p class="calibre8">在封面上写着「推杆子」。</p>

    <p class="calibre8">令人意外的普通……。明明是海老名同学……。某非这不是海老名姬菜（Ebina Hina），而是Vigna Ghina吗？<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：机动战士高达F91的相关机体。</p>

    <p class="calibre8">「这次的重点，说直接点就是大将的存在。虽然和刚才的展示有些撞车，不过这边的比起战略性更重视个人魅力。」</p>

    <p class="calibre8">完全没有留意到我怀疑的视线，海老名同学滔滔不绝地说明着。唔。这个人实际上朴实无华地高规格呢。无论是创意还是技巧还是领导气质都有，是相当稀有的人才呢。（插：就好像某人一样呢= =。）</p>

    <p class="calibre8">「在学生之中大受欢迎的，足球部部长的叶山隼人君。通过在这个推杆子中将他抬上大将的位置就能吸引所有人的注意。」</p>

    <p class="calibre8">刷地切换了幻灯片后，出现了露出爽朗地一塌糊涂笑容的叶山的照片。这什么玩意……。</p>

    <p class="calibre8">虽然我是一副脱力的心情，然而运营委员会的女孩都开始尖叫吵闹起来。效果拔群。<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：出自口袋妖怪系列。</p>

    <p class="calibre8">「好像会很有趣！」</p>

    <p class="calibre8">特别是，相模似乎也是大赞成。</p>

    <p class="calibre8">这样看来，其他女生大概也都是同样的反应了。海老名同学的选角没有任何问题。要搞活动的话就要选择招徕顾客的角色，确实地瞄准销量。海老名同学的战略无可挑剔。</p>

    <p class="calibre8">然而，仿佛这个方案也有着缺陷一般地，海老名同学的脸色困扰地布上了阴云。</p>

    <p class="calibre8">「不过因为隼人君是白组的，红组也必须有个人当大将才行，呃……不知道红组有没有合适的的人呢？」</p>

    <p class="calibre8">海老名同学将视线投向了身为委员长的相模。</p>

    <p class="calibre8">「不知道，到底如何呢……」</p>

    <p class="calibre8">在相模歪着头的同时，巡前辈向会议室的全员说道。</p>

    <p class="calibre8">「有红组的人在吗？如果有谁能出任候选人的话就帮大忙了呢。」</p>

    <p class="calibre8">大家都开始确认起各自的组别。然而，还是没有人提出合适的人选。巡前辈自己也「嗯嗯」地考虑着，接着发出了「啊」的声音。</p>

    <p class="calibre8">「雪之下同学你们也是红组的，有没有想到谁来做候选人呢？」</p>

    <p class="calibre8">「诶？！比取谷君是红组的吗？！」</p>

    <p class="calibre8">海老名同学立刻就缠了上来，话说回来，是对我扑了上来。</p>

    <p class="calibre8">「那毫无意外就是比取谷君了嘛！因为敌对的大将间的配对是红白可喜可贺，今天都可以吃红豆饭了哦！终于来了啊！！」</p>

    <p class="calibre8">才没来，完全没来。</p>

    <p class="calibre8">「呼姆。八幡，你这家伙是红组的吗……」</p>

    <p class="calibre8">材木座撇嘴一笑。也就是说这货也是红组的吗……。那就索性让材木座当大将——我虽然冒出了这个念头，不过如果不是和叶山相称的家伙似乎也不行的样子……若是在负面方向向量的意义上感觉倒是很相称，不过这种概念上的相称肯定是行不通的。</p>

    <p class="calibre8">自然，因为相同的理由，我作为大将的选项也是不存在的。必须是和叶山相同的，能聚集广泛人气的会让别人为他加油鼓劲的人物才可以。</p>

    <p class="calibre8">然而，已经进入了腐模式的海老名同学持续暴走着。</p>

    <p class="calibre8">「总、总之。海老名海老名毫不掩饰惊讶困惑和喜悦淡淡地继续着说明。那个，白、白组是隼人君，红、红组则是比取谷君的推杆子噗呼」<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：这里捏他的是御坂妹妹的说话方式。海老名和御坂妹妹cv都是佐佐木望。</p>

    <p class="calibre8">海老名同学一下子反仰过身体，就这样停下了动作。察觉到这份危险状态，巡前辈朝着学生会成员们点了点头。于是，学生会成员们瞬间行动起来，拉过海老名同学的手带到外面去了。那副被拖着地拽走的身姿感觉就像罗斯威尔事件一样。<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：罗斯威尔事件是指发生在美国51区的疑似外星生命体访地骚动。</p>

    <p class="calibre8">就趁着这个间隙把让我当红组大将的提案击溃吧。嘛，虽说就算我不来击溃估计大家也不会同意就是了。</p>

    <p class="calibre8">「我还有运营委员所以没办法呢。就是这样，这个推杆子还是找一找其他的候选人吧。」</p>

    <p class="calibre8">「唔——，也是呢，而且首先不决定到底举办哪一个也不行。」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「相模同学，来表决吧。」</p>

    <p class="calibre8">「是，那么，觉得骑马战不错的人~」</p>

    <p class="calibre8">手零零散散地举了起来。</p>

    <p class="calibre8">「那么，下一个，觉得推杆子不错的人~」</p>

    <p class="calibre8">相模一边说着一边也举起了手，这次也零零散散地举和刚才的人数差不多。</p>

    <p class="calibre8">虽然势均力敌，不过推杆子那边大概稍微占了上风。既然那边能够看到叶山的活跃，倒也没什么意外的。</p>

    <p class="calibre8">我和雪之下、由比滨哪边都没有举手。对我们来说必要的是得出意见，而不是要决定哪一边。</p>

    <p class="calibre8">「几乎持平呢……」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈在清点后说道。</p>

    <p class="calibre8">就这样决定是推杆子倒也无所谓。这在多数表决的情况下是可以接受的。少数意见，哪怕是仅以微弱之差的近乎半数的意见也一样，是无法拒绝的。总数越是增加，可以舍弃掉的人数也就越是增加。</p>

    <p class="calibre8">这就是多数表决。这个系统可以说有着致命的缺陷。也就说是有问题的。反过来讲，应该进行少数表决才对。简单来说，不是像我这样的少数派往往才是正确的吗？是吗，我才是正义嘛。</p>

    <p class="calibre8">「那么，男生方面就举行推杆子……」</p>

    <p class="calibre8">相模也没怎么深思熟虑就做出了决定。</p>

    <p class="calibre8">「把骑马战作为女生的压轴项目不行吗？」</p>

    <p class="calibre8">「哦！原来如此。」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈接受地拍响了巴掌。接着，向平塚老师看了过去。平塚老师也「嗯」地点了点头。</p>

    <p class="calibre8">可能是因为干劲已经消磨殆尽了，虽说是十分敷衍的回应，不过似乎没什么问题的样子。</p>

    <p class="calibre8">确认到这点后，巡前辈环视着会议室内的所有人。</p>

    <p class="calibre8">「大家觉得怎样？」</p>

    <p class="calibre8">嘛，稳妥的判断。每个项目都得到了将近半数的支持。，巡前辈的提问也没引起什么反对的声音。</p>

    <p class="calibre8">将一半的意见抹杀掉。对此要如何处理，在多数表决的情况下，或者说在那之后的善后工作是十分重要的。</p>

    <p class="calibre8">就这点来说，相模的应对可以说是极为合格的。</p>

    <p class="calibre8">作为判断来说并没有什么问题。骑马战在概念，以及创意上也并不逊色于推杆子，也得到了以学生会为主体的首脑部的赞成。</p>

    <p class="calibre8">然而，会议室内的反应十分迟钝。</p>

    <p class="calibre8">骚动，一瞬间气氛变得令人作厌起来。</p>

    <p class="calibre8">沙沙地如虫子脚步声一般匍匐的私语声。</p>

    <p class="calibre8">这如同前兆一般的东西雪之下和由比滨都敏感地察觉到了。</p>

    <p class="calibre8">「…………」</p>

    <p class="calibre8">雪之下眯起眼睛看向了发生源。虽然现在相模还没有注意到，气氛却已经产生了变化。</p>

    <p class="calibre8">「那个，似乎没有什么反对意见，那就决定女生是骑马战了。接下来决定一下分工吧。」</p>

    <p class="calibre8">因为自己的意见得到采用，相模心情大好。</p>

    <p class="calibre8">「现在派发的是流程图。请大家在前面写好自己志愿的工作。」</p>

    <p class="calibre8">相模做出了指示。于是，学生会的各位开始派发起了材料。接下来则是短暂的自由思考时间，根据做出的决定填好空白处。</p>

    <p class="calibre8">「会请大家在当天以运营本部的身份工作，负责工作不是很辛苦，不用担心的哦。」</p>

    <p class="calibre8">「是。那么，我们来进行领导部门的分工吧。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下点了点头，做出了首脑部个别会议的提案。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，也是呢。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，那小模也来一起……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨寻找起相模的身影。</p>

    <p class="calibre8">不过，这是在同一间会议室之中。距离并没有远到会看漏的程度。</p>

    <p class="calibre8">因此，看的清清楚楚。</p>

    <p class="calibre8">「负责人的事情，要怎么样？我呀，要是负责推杆子就好了呢~。呐，悠子你们也来这边吧！」</p>

    <p class="calibre8">相模身处遥和悠子的身旁。是和文化祭实行委员会的时候一样捆在一起的人，会在这个体育祭运营委员会上也走到一起可以说是必然。</p>

    <p class="calibre8">然而，和那时的距离感觉有着明显的不同。</p>

    <p class="calibre8">遥和悠子在互相交换了目光之后，像是以此为信号地说出了同样的话。</p>

    <p class="calibre8">「那个，我们……」</p>

    <p class="calibre8">「因为还有社团活动，准备工作会很辛苦的所以……」</p>

    <p class="calibre8">对着些许拉开的距离，相模自身也一瞬间露出了困惑的表情。然而，瞬间又笑脸相迎了。</p>

    <p class="calibre8">「诶……。诶？不过这样一来会很没劲哦？」</p>

    <p class="calibre8">相模刚说完，两人就同步地，就好像事先分好声部一样地，委婉拒绝起来。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，虽然的确是，不过我们还有大会什么的呢」</p>

    <p class="calibre8">「果然时间上还是难以通融，所以那么盛大的还是……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过，小南不必介意的，想做哪个就做吧。」</p>

    <p class="calibre8">相模毫无办法。一次又一次的提及社团活动领域的问题，最后表现出一副在意相模的样子将话题强制终止。</p>

    <p class="calibre8">这样的处理过程就好像哪里的将棋一样。</p>

    <p class="calibre8">「也、也是呢……就是说啊！」</p>

    <p class="calibre8">相模为了展现出自己的不介意作出了格外开朗的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「抱歉啦！」</p>

    <p class="calibre8">相反的，两人就像在强调自己的过意不去似的，声音十分的抱歉。</p>

    <p class="calibre8">于是，相模他们的交涉结束了。</p>

    <p class="calibre8">正好由比滨过去搭话道。</p>

    <p class="calibre8">「噢——小模。开会了。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，嗯。马上去。那我走了啊。」</p>

    <p class="calibre8">相模朝两人挥了挥手，回到首脑部的一侧，于是我们也开始了会议。</p>

    <p class="calibre8">「喏，八幡。吾到底要怎么办。」</p>

    <p class="calibre8">「呃，啊，你还在啊？可以回去了。」</p>

    <p class="calibre8">突然被材木座搭话我吓了一跳。倒不如说，为啥还留在这里啊，这货。</p>

    <p class="calibre8">「不，我认为还是让他留在这里会比较好呢。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？感觉完全派不上用场就是了。啊啊，就是那个了。作为暖气或是加湿器的功能还能期待一下是吗？」</p>

    <p class="calibre8">我是觉得其他地方也没什么利用价值了。我刚说完，由比滨唔地憋住了呼吸。</p>

    <p class="calibre8">「感觉突然呼吸困难起来了……」</p>

    <p class="calibre8">「哈……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下像是有些无语地叹了口气。</p>

    <p class="calibre8">「你是笨蛋吗？只是因为骑马战还要整理一下详细情况，还是提案者在场会比较好哦。」</p>

    <p class="calibre8">「啊啊，是指这个啊。」</p>

    <p class="calibre8">海老名同学没回去没关系的吗……。这下又要身处不知道哪里的51区了……。</p>

    <p class="calibre8">相模就坐后，首脑部开始了会议。</p>

    <p class="calibre8">确认了必要的职务，决定了负责人。各项目举行时的人员管理则交给现场班就可以了。</p>

    <p class="calibre8">问题在于其他方面，救护和广播，另外则是活动前的道具制作和会场设置。这方面单独首脑部是处理不过来的，所以有必要将一部分工作交给现场班。</p>

    <p class="calibre8">巡前辈一面参照着历年的内容，进行了说明。相模点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「那，其他需要的就是……」</p>

    <p class="calibre8">「因为压轴项目是全校规模的，就要进行现场总动员了呢。这方面，可以各自动员男女生的全体吗？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，说的是呢。」</p>

    <p class="calibre8">因为雪之下的话而注意到的相模一下子站起身来。现场班的现场工作的分工正进行到一半，必须事先告知他们工作的总量才行。</p>

    <p class="calibre8">「不好意思——。压轴项目方面请全员参加。分工请填写除这个以外的——。」现场班因为相模的话些许骚动起来。可能是动机不太强烈，这份骚动之中否定的声音更多一些。</p>

    <p class="calibre8">这之中有着一下子停下了动作的人。</p>

    <p class="calibre8">是刚才和相模说过话的，遥和悠子。两个交换着悄悄话，像是确认了什么一样点了点头。</p>

    <p class="calibre8">两人仿佛气息重合一般的，向前迈了一步。</p>

    <p class="calibre8">「那个，小南。我们反对。」</p>

    <p class="calibre8">虽然都分不清谁是谁了，不过其中一个人话语的波纹在会议室中扩散着。</p>

    <p class="calibre8">「诶……」</p>

    <p class="calibre8">相模因直接的否定而语塞了。似乎是没法理解她们到底说了什么。不过实际上，正确把握住了现状的人大概是不存在的吧。</p>

    <p class="calibre8">「如果要强制全员参加的话，我们，可能没法帮上什么忙了呢……」</p>

    <p class="calibre8">听到另一个人的话，相模脸色都变了。</p>

    <p class="calibre8">「那个、不过，这是大家决定的事情……对、对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「不过啊，大家都有社团活动……如果不是负责其他的项目的话……」</p>

    <p class="calibre8">「准备要花很多时间，负担不小很头疼呢」</p>

    <p class="calibre8">两个人这么一说，相模也只得住口了。</p>

    <p class="calibre8">委员会的成员中有很大一部分是从运动社团派来的人。和以学生会成员为主体的首脑绝对算不上是齐心协力的。</p>

    <p class="calibre8">巡前辈也面有难色。</p>

    <p class="calibre8">「虽然可能确实会很辛苦，能不能请你们帮帮忙呢？」</p>

    <p class="calibre8">听到这带着顾虑的话，因为毕竟是学生会长面对面的话语，遥和悠子也错开视线陷入了沉默。然而，完全没有点头的意思。</p>

    <p class="calibre8">巡前辈对这副顽固的样子也苦笑起来。</p>

    <p class="calibre8">温度差显而易见。</p>

    <p class="calibre8">既然是作为首脑部向现场班进行的「请求」，就不能过于强硬。因为并没有建立起明确的上下级关系和指挥系统。</p>

    <p class="calibre8">所以就算是委员长，其本质也不过是作为项目成员之间的纽带而已，既无法强制命令，服从请求的必须性也是没有的。</p>

    <p class="calibre8">存在着架构上的缺陷。</p>

    <p class="calibre8">不是上下级关系，而是信赖关系的话，接受请求的可能性大概也是十分充足的。恐怕巡前辈和之前的人就是这么做的。</p>

    <p class="calibre8">然而，相模和那两个人之间并没有这种东西。不，正确来说的话，是失去了也不一定。</p>

    <p class="calibre8">她们在文化祭实行委员会时正因为身处在相同一侧的位置，之前的关系才能够亲密无间。然而，在体育祭运营委员会中，因为相模是首脑部，而她们则被分开到现场班，才产生了社团活动和工作量的增大这些看得见的负担之间的差异。</p>

    <p class="calibre8">前兆确实是存在的。</p>

    <p class="calibre8">因相模细节上的言行产生的窃窃私语，大概就是由她们发出的吧。对现场欠缺考虑的言行不断积累，最终积攒起了她们的不满。</p>

    <p class="calibre8">就在现在，爆发了。</p>

    <p class="calibre8">「到此为止吧。」</p>

    <p class="calibre8">通透的，强有力的声音。</p>

    <p class="calibre8">定眼一看，站起身的平塚老师富有气势的打开了门。</p>

    <p class="calibre8">「已经很晚了，今天先解散下次再说。」</p>

    <p class="calibre8">首脑部和现场班，虽然互相之间立场不同，却都同样是学生。如果不是更高一级发出的声音他们就无法行动。</p>

    <p class="calibre8">能收拾这个事态的只有平塚老师。</p>

    <p class="calibre8">遥和悠子看了看彼此，拽起书包小跑着离开了会议室。像是跟随他们一样，现场班的人也离开了。</p>

    <p class="calibre8">留下的只有首脑部，学生会的成员和我们，以及相模。</p>

    <p class="calibre8">「城廻，能稍微来一下吗？」</p>

    <p class="calibre8">「是……」</p>

    <p class="calibre8">被平塚老师叫到，巡前辈也走了出去。</p>

    <p class="calibre8">会议室中沉默降临。</p>

    <p class="calibre8">戳在那里的相模，也仿佛倒下一样地坐到了身旁的椅子里。</p>

    <p class="calibre8">倾斜的日光射入会议室之中。</p>

    <p class="calibre8">对着耀眼的夕阳，相模仅仅低垂着视线。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="c03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
