<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">5</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　「……就算梅雨季過了，也不必突然就這樣火力全開吧……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪背上承受著像是在慢慢把人烤熟的西陽，發起了牢騷。他先照顧完小咕才離校，所以時刻已經過了下午四點。顯示在虛擬桌面的氣溫是正好三十度。他滿心想分秒必爭地回到自己家，衝進冷氣開得涼爽的大廳，但今天在回家前，他必須先完成一項任務。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　七月十七日，星期三。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪瞪著顯示在氣溫底下的日期，一根根彎起右手手指數著。不管數幾次，得出的結果都是關鍵的星期六將在三天後來臨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　星期六的上午，就是期待已久的第一學期結業典禮。多虧黑雪公主幫忙開了超難模式讀書會，讓春雪在期末考考出了奇蹟般的好成績，所以這次他對成績單這件事並不怎麼憂鬱。雖然到了暑假，就沒辦法像現在這麼頻繁地見到黑雪公主，但他還是會去學校照顧小咕，相信到時候也會有機會見到。而且到了八月，更有著令人開心得過火的計畫，就是大家要一起去山形旅行。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果隻有這些事情，相信春雪也會覺得隻希望星期六趕快來，但問題在於下午。在當天下午四點開始的領土戰爭中，黑暗星雲終於要以長城交還的澀谷第二戰區為橋頭堡，進攻港區第三戰區。進攻白之團震盪宇宙的領土——也是加速研究社的大本營。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　具體的步驟，就是先由黑暗星雲登記進攻澀谷第一戰區，到了四點前片刻，長城放棄領土。到時候隻要沒有其他進攻團隊登記——現階段預測應該是不會有——澀谷第一戰區就會兵不血刀地成為黑之團領土，緊接著他們就要登記進攻隔壁的澀谷第二戰區，綠之團再度放棄。這樣一來，從下午四點後不到一分鐘，兩個戰區就會交還給黑暗星雲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　緊接著春雪等人組成的進攻團隊，將會從現實世界闖進港區第三戰區，同時登記進攻。震盪宇宙當然理應會登記好防守團隊，所以到了這一步，真正的領土戰爭才終於要正式開打。一旦打贏，港區第三戰區就會插上黑旗，白之團的「對戰名單阻隔特權」就會失效。到時候再查看名單，隻要加速研究社有任何一個成員的名字出現在上面，他們就可以正大光明主張白之團就是加速研究社。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　作戰的流程大概就是這樣，但還有兩個問題需要解決。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第一，就是要請誰來擔任第三方的對戰名單查看者，也就是「督察員」的角色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這將是最關鍵的證人，所以非得是有地位有人望的超頻連線者不可。而且必須將黑暗星雲進攻震盪宇宙領土，也就是他們認為震盪宇宙就是幕後黑手的事實，事先告知這個人，所以必須是能夠確定不會洩漏機密的對象才行。另外長城將被視為黑暗星雲的幫手，所以也不能找綠之團的人。根據同樣的理由，相信日珥也不行。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　呈再匾兆喱帶　　宇宙醛蠢需娃飄</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣一來，剩下的大軍團就隻有藍（獅子座流星雨）、紫（極光環帶）、黃（宇宙秘境馬戲團）。三者都和黑暗星雲都稱不上友好，但紫與黃都明確敵對，所以用刪去法後就隻剩下藍之團一擇。但總不能去拜託藍之王Blue　Knight本人，所以非得找個高階團員暗中交涉不可。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第二個問題，就是進攻港區第三戰區的團隊要如何編組。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最理想的情形當然是讓黑暗星雲傾巢而出。港區分為三個戰區，即使假設震盪宇宙會把防衛戰力平均分配，相信至少也會對上幹部「矮星（Seven Dwarfs）」當中的兩人，另外一般團員應該也會各有個十人左右。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　領土戰爭的參加人數，原則上是由進攻方配合防守方。如果防守方人數較少，系統也會自動配合來調整進攻方的人數，但若防守方人數較多，則會直接開打。也就是說，如果估計震盪宇宙的防守團隊是十二人，那麼進攻方也就得湊出同樣的人數，否則就無法在人數不處下風的狀態下開打。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但現在黑暗星雲即使把剛加入的Petit　Paquet算進去，總人數也隻有十人。即使以全團團員進攻，相信還是防守方的人數比較多。而且至少也得留下三個人來随守杉並戰區不可，所以能夠遠征港區的人數也就隻有七個人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在昨天的會議上，黑雪公主鬧著說：「我也要去！」鬧了好一會兒，才終於在眾人拚命的說服下制止了她。因為如果萬一震盪宇宙的防守團隊是由白之王White　Cosmos本人所率領，就會當場演變成王見王的最終決戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主主張領土戰爭中不會發生超頻點數的轉移，所以9級一戰定生死規則也不會套用上去。但既然這個情報未經確認，他們就不能讓軍團長去冒被瞬殺的風險。光是星期天那場長城之間的亂鬥，就已經讓春雪滿心不安。既然這次要對上的是明確敵對的白之王，說什麼也要讓黑雪公主在星期六自制住。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　令人意外的是，最終讓黑雪公主認同的，竟是第一次在現實世界中參加會議的ChocolatPuppeteer——奈胡志帆子。她在現實世界中不但少了囂張的口氣，反而顯得正經八百而且很有禮貌。她就以看著耀眼事物般的眼神，正視黑雪公主說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「與知心好友的關係被斬斷，是非常令人難過而且悲傷的事情。我想，這多半就是加速世界裡最令人悲傷的事。我們之所以請黑暗星雲收編我們，就是因為再也不想讓任何人經歷這樣的悲傷。我明白星期六的一戰非常重要，但我認為更重要的是，在場的各位以後也要一直繼續當超頻連線者。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志帆子曾經因為ISS套件，差點失去在現實世界也是好友的Mint　Mitten——三登聖實與Plum　Flipper——由留木結芽，這番話由她說出口，自然有著足以讓黑雪公主點頭的分量。雖然說不定也有一部分理由，是出在她們帶來給大家吃的三種手工蛋糕全都好吃得驚人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……手藝烹飪同好會啊……好好喔。不知道是不是每天都可以在學校做那麼好吃的點心來吃……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊反芻他最中意的「角豆巧克力蛋糕」那濃郁的滋味，一邊忍不住喃喃說出這番話，這才搖搖頭揮開這些想法。不知不覺間，他已經走到新青梅大道與環狀七號線的立體交叉路口，如果要回家，現在就要左轉，但為了達成今天被賦予的任務，他就非得穿越環狀七號線去搭公車不可。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嘶……呼……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊等紅綠燈，一邊反覆深呼吸，想儘可能減輕心理壓力，結果——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞加油！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　視野中突然跑出這麼一串聊天字串，讓春雪忍不住上身後仰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚喔咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他緊張地轉身一看，就在眼底看見十五分鐘前離開學校時才剛道別的「超委員長」四埜宮謠的笑容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「四……四埜宮學妹，為什麼？妳不是回家了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪震驚地連連眨動雙眼，但這個穿著純白連身洋裝款制服，背著咖啡色書包的謠，怎麼看都是真貨。她剪齊得十分清爽的瀏海下，額頭上一滴汗珠都沒有，但這差異多半不是來自AR影像，是來自精神修練。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她小小的雙手手指以超高速閃動，讓聊天視窗捲動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞我是看有田學長似乎很緊張，所以就把東西寄放在新高圓寺站的置物櫃，然後追過來。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……那，妳一直在我後面？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞剛才你的自言自語，我也都聽得清清楚楚。有田學長，你該不會想辭掉飼育委員會，加入烹飪社吧？】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看到謠可愛地噘起嘴唇，春雪趕緊搖著頭回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「才……才沒有，一點都沒有，完全沒有！倒是……對不起，讓妳操心了……妳家明明是反方向，卻還特地跟到這麼遠來送我……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次換謠露出睜大眼睛的表情，然後再度動起手指。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞我不是來送你的啊。如果隻是送你一程，我不會去寄放東西。我當然也要一起去！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔喔咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪隻能再度怪叫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　過了環狀七號線，搭上EV公車，在兩人座的椅子上並肩坐好後，春雪才鬆了一口氣。車內的冷氣不強，但比起外面超過三十度的氣溫，簡直就像天堂。等汗水終於漸漸消退，他才忽然好奇起一件事，對身旁的謠問起：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「說到這個，梅鄉國中的飼育小木屋沒有裝空調，小咕不怕熱嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞牠是南方血統的角鴟，所以還挺能抗炎熱的，但冬天就需要有暖氣了……看是要在現在的小木屋裡加裝太陽能面闆，還是隻有冬天搬去別的地方，這件事我們也找幸幸一起商量看看吧。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這樣啊……畢竟牠是非洲原產的嘛。我也會先去查一下，看加裝太陽能暖氣系統要花多少錢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞麻煩你了，委員長。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠露出滿臉微笑，雙手放回膝上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　公車在新青梅大道上往東開，過了東高圓寺站那一帶，就會開進中野第二戰區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　獅子座流星雨會為了進攻杉並，隻在星期六的領土戰爭時間裡暫時占領這裡，但基本上這裡還是空白戰區，所以連平日傍晚也有很多人在這裡對戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪第一次和Wolfram　Cerberus對戰，也是在這中二區。回想起來像是很久以前的事，但其實還隻是三週前發生的事情。但這三週內實在發生了太多事情，Cerberus至今仍未在加速世界再度現身。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從仁子身上搶走「無敵號」推進器的，是CerberusⅢ，也就是Dusk　Taker複製體，但系統上推進器應該仍屬於Cerberus　I所有。可以想見災禍之皚Mark　Ⅱ仍然殘留在推進器上，遠超出ISS套件終端機的龐大負面心念能量，不可能不對現實世界的Cerberus造成惡性影響。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在高圓寺Look商店街的喧囂中隻邂逅了短短一瞬間的Cerberus，年紀似乎比春雪要小了一兩歲，是個個子小，看起來很和善的少年。儘管他是在「人造金屬色角色計畫」這種不人道的實驗下成為超頻連線者，但他清澈的眼神中卻有著強而有力的光。Cerberus對春雪微微一笑，雙手合攏在身前深深一鞠躬後離開的身影，至今春雪仍然一閉上眼睛就歷歷在目。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　今天的目的地是比中野第二戰區更過去的新宿第三戰區，不過等進了中野之後，就先加速一次，查看一下對戰名單看看吧。說不定Cerberus的名字會在上面——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪正想著這樣的念頭，謠就再度敲打投影鍵盤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞有田學長，我們就趁進中野戰區之前先組成搭檔吧。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞要是落單，我想鴉鴉一定會被很多人挑戰個不停。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「會……會嗎……最近我其實不太有在進行自由對戰……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞就是因為這樣啊！鴉鴉在梅丹佐攻略戰中非常活躍的這件事，已經傳得沸沸揚揚，我想應該會有很多人想找你問清楚。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇啊啊……我幾乎沒有什麼可以透露的啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　眾人想知道的，多半就是春雪如何擋住梅丹佐的瞬殺雷射。他不能將「光學傳導（Optical Conduction）」的性能與弱點胡亂說出去，但要謊稱他照眾人的要求學會「理論鏡面（Theoretical Mirror）」，又覺得說不過去。再加上大天使梅丹佐本體的存在，以及她如今已是黑暗星雲的一員，這種種事實都是絕對不能洩漏出去的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊看著東高圓寺站的招牌從東邊的車窗溜過，一邊加快速度說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那……那就麻煩妳登記一下。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞了解！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩人同時按下虛擬桌面上的BB圖示，從主控台指定對戰搭檔。這樣一來他們就會以搭檔的形式出現在對戰名單上，姑且不論Silver　Crow，看到Ardor　Maiden的名字還敢來挑戰的強者，應該是寥寥無幾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　萬一在對戰名單上發現Wolfram　Cerberus，將會導緻春雪無法主動挑戰，但到時候隻要講出理由，請謠暫時解除搭檔設定就行了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這個，四埜宮學妹，等過了戰區邊界，我想查看一下對戰名單。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪按掉主控台畫面，輕聲這麼一說，，謠就以彷彿看穿了一切的眼睛看著春雪，點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　三十秒後，慢慢開在左車道的EV公車，從杉並區開進了中野區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪閉上眼睛，祈求奇蹟降臨。照常理推想，Cerberus的主場應該是在港區戰區，不會沒來由地遠征到中野來。如果身上宿有災禍之鎧的CerberusIEJ歸對戰的戰場，這反而表示加速研究社的圖謀再度有了進展，絕非值得欣喜的事態。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使如此，春雪還是無法不去祈求。他就是無法不去相信隻要能夠再見一面，再次以拳交心，一定能把Cerberus從無邊的黑暗中拉回來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪深深吸一口氣，準備低聲喊出超頻連線——卻有人快了他一步。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　啪——！的一聲加速聲響直貫腦門。視野中一串告知挑戰者出現的火焰文字熊熊燃燒。是有人來挑戰春雪與謠的搭檔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　停在道路上的EV公車就像消融在空氣中似的漸漸消失。蓋在大道兩側的大樓也都陸續消失，午後的夏日晴空急速轉為昏暗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　用罩著銀色裝甲的雙腳踏上的地面，長著比膝蓋還高的細草。放眼望去，隨風飄逸的草原之海一路延伸到視野的盡頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是……草原空間。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　身旁的巫女虛擬角色有點懷念似的這麼說。這時春雪才想起，他第一次和謠組成搭檔，和Bush　Utan&amp;01ive　Glove對打時，也是抽到草原空間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　中野第二戰區往南還會鄰接澀谷戰區，所以這次的對戰者有可能也是Utan他們。又或者也可能是獅子座流星雨著名的搭檔Frost　Horn＆Tourmaline　Shell。春雪有點狐假虎威地心想，就不知道是哪個不要命的傢夥敢來挑戰「劫火巫女」Ardor　Maiden，擡頭看向視野右上方的體力計量表，結果當場發出今天第三次的「唔喔咦！」叫聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　分成兩段顯示的計量表，上段寫著「Cobalt　Blade」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　下段則清楚地刻著「Mangan　Blade」這個名字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「她……她們怎麼會跑來中二戰區？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪正嚇得後仰上身，謠就雙手一拍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不愧是鴉鴉，籤運真好。這樣一來，就省得我們大老遠跑去新宿戰區。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不……話……話是這麼說沒錯啦，可是我本來是打算兩邊都當觀眾來談話……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當觀眾時一旦對戰結束，就會當場被中斷，但對戰者與對戰者之間，就可以講滿三十分鐘。隻是話說回來，她們兩位從一開始就答應純談話的可能性，應該是很低的。既然她們主動挑戰，我想也隻能應戰了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就……就是說啊……可是，該怎麼打……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪對年少的高等級玩家徵詾意見，但謠眨動水汪汪的鏡頭眼回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我是鴉鴉的隨從，所以就聽鴉鴉的指示應戰。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……好……好的……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪隱約料到她會這麼說，所以點了點頭，放眼望向對戰空間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遼闊的草原上，有三三五五的虛擬角色站在很遠的地方，但想來這些人應該是觀眾。春雪凝神觀看，但很遺憾的並未在其中找到Cerberus的身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　重疊顯示在視野下方正中央的淡藍色導向遊標，都直指正北方靜止不動。這表示對手站在出現位置一動也不動——再不然就是正直線接近。既然挑戰者是鈷錳姊妹，想來應該是後者。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　除了諸王以外，對手多半就是當今加速世界最高水準的近戰型搭檔。如果拘泥於要取勝，那麼活用對戰從遠距離開始的優勢，貫徹遊鬥，用謠的火焰箭單方面地攻擊，應該才是最佳的策略。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但春雪特意留在出現地點。這無異於放棄一項優勢來迎戰超級強敵，但純就這個空間屬性，以及這個組合而書，打到後半時應該會有著能夠一舉逆轉的祕招。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，那，前期就請妳想辦法撐住。我來應付錳姊，鈷姊就麻煩小梅了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪做出覺悟，下了這樣的指示。但巫女輕輕歪了歪頭問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……請問哪一個是錳姊，那一個是鈷姊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……呃……裝甲比較藍，頭上裝飾是雙馬尾的就是鈷姊；有點偏綠，像是單馬尾的就是錳姊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「了解！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠點了點頭，緩慢地舉起長弓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同時春雪感覺到一陣冷風從北邊吹了過來。不對，不是這樣，從草被風吹的方向來看，對戰空間中吹的是南風。這是精鍊到極限的鬥氣，又或者是高等級玩家的資料壓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪往北方凝神觀看，看見的是兩個人影以滑行般的動作，從被夕陽照得發出金綠色光芒的草原之海中迅速接近。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt　Blade與Mangan　Blade。擔任藍之團團長Blue　Knight左右手的雙胞胎劍士。仿武士造型的重裝甲充滿了威壓感，佩掛在左腰的刀又長又大，明明尚未拔刀，卻讓人切身感受到一種剃刀般的鋒銳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩人在距離約十公尺的地方停下腳步後，自動傳送功能讓周圍的觀眾人數一口氣大增。春雪再仔細看了一次，但仍然沒看到Cerberus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　換作是平常，相信觀眾已經開始大肆吆喝，但今天或許是被兩名劍士的魄力震懾住，每個人都靜靜等待開戰的時刻來臨。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪吞了一口口水，然後抱著會被打回票的心情打算開口提出商量事項，但是在他開口之前，Mangan　Blade清脆的聲音就傳了過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Silver　Crow，你升上6級啦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這句意想不到的台詞，讓春雪忍不住輕輕一鞠躬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……是……是的，謝謝……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不要誤會，我不是在祝福你！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt　Blade立刻喝叱，讓春雪嚇得縮起脖子。頭盔有著雙角（雙馬尾）的劍士，立刻朝著春雪一指，一字一句細細說給他聽：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「4級還是小孩，5級才算是新手，但到了6級，我可不會再當你是前髮。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……請問，前髮是什麼意思……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪低聲一說，謠立刻從旁解釋：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「指的就是元服之前，還沒剃掉前髮的年輕武士。」（註：元服即為成人禮，前髮就是瀏海）</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「原……原來如此。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪連連點頭，下一瞬間又被Mangan罵了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你這小子，給我好好聽人說話！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙胞胎劍士同時右手按上刀柄，完美地異口同聲喊道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「既然是6級和7級的搭檔，就夠格當我們的對手！我們刀下見真章！」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——看這樣子，要說有事商量所以對戰下次再打，她們是絕對聽不進去的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪下定決心，對搭檔做出簡短的指示：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就照剛才的計畫，請撐到計量表集夠為止！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ardor　Maiden將長弓的弓弦拉到一半——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後朝並肩站立的兩名劍士中的右側，也就是雙角的Cobalt　Blade衝了過去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪再度驚呼出聲，但狀況不容他發呆。他立刻跟nMaiden衝刺，對左側的Mangan　Blade展開先制攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩名劍士又以完全同調的動作握住刀柄，身體猛然往前壓。春雪預測到這會是拔刀斬，覺得體幹變得像冰一樣冷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這是他第一次和Mangan交手，而春雪與其他持劍對戰虛擬角色對戰的經驗，其實也不怎麼多。因為他身為飛行型角色，無論如何就是容易對上使用槍械的對手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但春雪有著加速世界最強劍手作為師父，也曾數次和她交手，這個自信讓他敢留在地上應戰。無論Mangan的斬擊多麼犀利，都不可能淩駕在黑之王Black　Lotus的「終結劍」之上。要克服恐懼——往前進！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「叱！」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt與Mangan同時拔刀出鞘，連一毫秒的誤差都沒有。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪利用草原易於滑行的性質，做出滑壘動作，鑽過了Mangan水平的一閃。這一刀掠過他的鏡面護目鏡，耀眼的火花燒灼他的視野。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　右側的謠則不帶預備動作輕輕跳起，跳過Cobalt的一刀。看樣子她雖然屬於純粹的遠戰型，卻是真心想和「藍中之藍」的女武者來一場接近戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩名劍士以離譜的速度，將往右揮到底的刀收回上段，接著就是一刀下劈。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「剎！」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一旦停下滑壘動作，頭盔就會被劈成兩半。春雪直覺到這樣的結果，用掉剛才被刀劃傷而賺來少少幾個像素的必殺技計量表，讓背上的翅膀振動了一瞬間。翅膀發生的推力加快了滑壘動作，讓整個虛擬身體衝向下劈的刀刃正下方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　又是鏗一聲小而尖銳的金屬聲響，刀刃掠過頭盔頂部，但這記上段斬就在這裡停住。被切斷的草高高飛起，春雪則縮起身體，從Mangan跨下溜了過去，雙手抓住兩邊的草來緊急煞車。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——小梅那邊呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊跳起，一邊將視線往左一瞥，結果看見的是……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ardor　Maiden以愛弓「火焰召喚者」手握處的上半部分，穩穩擋下了Cobalt　Blade的上段斬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時雙胞胎劍士的同調動作才終於亂了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt悶哼出聲，不再用刀刃與弓交擊，往後跳了開去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使強化外裝的位階不相上下，若要比拚虛擬角色的力氣，Cobalt月定在Maiden之上。隻要繼續較勁下去，要靠蠻力連弓帶刀硬壓下去，劈開Maiden的裝甲，應該也是辦得到的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt之所以不這麼做，還自行拉開距離，理由就在於謠用左手擋住刀的同時，右手拉弦而創造出來的深紅色火焰。一旦被她從短短幾十公分的間距瞄準頭，射出熊熊燃燒的火焰箭，那就避無可避。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠從極近距離，朝跳開的Cobalt射出火焰箭。但敵人也不是省油的燈，橫過刀身漂亮地擋住了箭頭。飛濺出來的火焰，將黃昏的草原照得爛紅一片。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊以眼角餘光追蹤搭檔的攻勢，一邊也朝Mangan猛衝過去。他打算趁將刀揮到底的武者恢復能揮刀的姿勢前就拉近距離，逼對方和他打零距離的超近身戰。雙胞胎的刀是刃長約達八十公分的太刀，一旦進入貼身狀態，應該就無法正常揮動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喝……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一步深深跨到Mangan腳邊，打出一記右鉤拳。雖然這一拳被她以護手擋住，但緊接著又以左掌打向軀幹。對方用持刀的右手來不及防禦，裝甲薄弱的側腹部被打中，Mangan的髏力計量表終於微微減少。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真會玩花樣！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　武者咒罵一聲，用刀柄柄頭想把春雪的臉往上撬。但春雪早已從和拓武的對戰中經歷過這種攻擊，他以右蹲身閃過這一下，順勢以左膝踢再度頂上她的軀幹。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這一下也頂個正著，但正因為頂得太紮實，反而把Mangan頂了開去。武者利用這一頂撞出的距離，就要朝他的顏面使出一記短劈，但春雪在千鈞一髮之際，將先前滑壘煞車時抓在右手的一束草，扔到了Mangan臉上。現成的障眼法讓這一刀的去勢微微一亂，春雪從這一刀底下鑽過，再度貼了上去，以短拳連打不斷削減她的計量表。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　另一邊的Ardor　Maiden，跟Cobalt打起接近戰也絲毫不落下風。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Maiden不像Silver　Crow貼得那麼緊，卻仍能持續避開武者的斬擊，理由就在於長弓壓倒性的連射火力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　火焰召喚者不需要「從箭筒抽箭，搭上弓弦」的動作。隻要將弦拉到一定程度，就會瞬間生成火焰箭。就春雪看來，連射速度已經超過每秒一發。儘管由於弓弦並未拉到底，威力似乎不算強，但這樣的彈幕已經足以阻止Cobalt接近而有餘。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到了對戰開始後的兩百秒，Crow與Maiden的體力計量表都還維持在九成以上，但Cobalt與Mangan的計量表則都滅少到七成左右。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當然春雪也不認為可以就這麼一路領先到最後。然而隻要在局面改變之前——也就是在敵人開始使用必殺技之前，把計量表打掉五成，勝算就會變得相當高。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「上啊……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪對自己短短喝叱一聲，朝地面一蹬。他是想使出利用背上翅膀瞬間推力的高速三次元連打的「空中連續攻擊」（Aerial Combo）。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也許不隻是春雪，連謠也並未注意到。沒注意到明明正個別應戰的Cobalt　Blade與ManganBlade，不知不覺間已經互相背向著慢慢接近。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「殺——！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一陣撼動大氣的喊聲中，眼前的Mangan將右手握住的刀橫劈到底。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果是和以前一樣的水平斬，應該可以拉近距離閃過。但春雪不需要閃。因為Mangan這一刀不是劈向她身前的春雪，而是看也不看一眼，就往自己身後劈去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個令人意想不到，而且怎麼想都覺得完全沒有意義的動作，讓春雪的思考僵硬了一瞬間。也正因為如此，才讓他對於從視野外飛來的另一把刀反應慢了半拍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一陣燒灼般的衝擊湧向右臂，讓春雪發出哀嚎。刀刃深深砍進裝甲，濺出深紅色的損傷特效火花。要是再多往前踏上一步，相信整條手臂已經被卸了下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在同時，Mangan後方傳來謠小小的呼聲。這時春雪才總算猜到發生了什麼事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　是背部緊緊相貼的Mangan與Cobalt，同時揮刀劈向自己的身後。這兩刀完全從意識之外來襲，讓Cobalt的刀逮到了春雪，Mangan的刀則逮到了Maiden這一下最可怕的，是雙胞胎劍士那不用打任何信號，甚至彼此間都看也不看一眼，就同時攻擊身後敵人成功的默契。隻要呼吸有零點一秒的偏差，相信揮出去的刀已經砍在她們自己人身上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪為了避免被乘勝追擊而拉開一大段距離，但Mangan並不跟上。他隔著同樣站著不動的Cobalt看去，查看Maiden的情形，看到她似乎也是右臂中刀。她停止連射火焰箭，拉開了距離。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙胞胎劍士維持背部互相緊貼的狀態，將太刀穩穩舉在中段不動，接著就由Mangan先開了口：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我已經好久沒有被格鬥型的角色打成這樣了。看樣子你並不是都在賺些沒有內容的點數啊，Silver　Crow。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接著Cobalt也對謠說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真沒想到會在接近戰裡被弓箭手這麼戲耍，真不愧是加速世界中威名遠播的『緋色彈頭』Ardor　Maiden。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可是，如果就這麼被你們打不還手，我們可沒有臉回新宿。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們可也要翻出底牌了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙胞胎武者默契十足地說完話，以平緩的動作收刀入鞘。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這顯然不是停戰的信號。因為兩名劍士沉腰站定，腳邊噴出鋼鐵般的鬥氣，讓四周的草叢劇烈搖動。由於並末發光，也就不會是心念的過剩光，但春雪仍然感受到一種彷彿面臨心念攻擊威脅的戰慄，一口氣喘不過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　挨到下一發攻擊就不妙了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪直覺感受到這點，判斷己方也已經是時候該使出「一舉扭轉局勢的底牌」，於是張開背上的翅膀。必殺技計量表是春雪已經集到六成，謠則集到七成。儘管未能集滿，但這樣應該已經夠了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——正合我意！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪朝兩名劍士這麼一喊，緊接著蹬地而起。他作勢要直衝過去，卻又轉為往右大幅度迂迴，繞到Cobalt正面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小梅！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠以受傷的右手，抓住他邊呼喊邊伸出的右手。緊接著春雪全力垂直攀升。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪本來預料Mangan會趁他去接Maiden的瞬間展開攻擊，但雙胞胎劍士完全不為所動，讓他有種撲空的感覺，但仍一口氣攀升到五十公尺的高度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他雙手抱著Maiden，轉移為懸停狀態，俯瞰對戰空間。在被夕陽照亮的遼闊草原正中央，可以看見兩名劍士的身影小得像是豆粒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以前搶走Silver　Crow銀翼的強敵Dusk　Taker，就曾經自豪地說：「飛行能力跟遠距離火力的組合實在太美妙了。老實說我根本無敵了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪不認為算是無敵，但面對兩名「近戰的藍色」組成的搭檔，隻要弄成這個狀況，可說九成是贏了。因為他們可以從敵人的刀刃絕對砍不到的高空，靠謠的火焰箭單方面地攻擊。而且這裡是幾乎毫無掩蔽物的草原空間，甚至無法找地方躲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——可是，這樣打贏真的好嗎……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他懷裡的謠似乎感受到了春雪這一瞬間的遲疑，說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「無論演變成什麼樣的狀況，都不要忘了對對方的敬意，竭盡自己的全力。這才是對戰最根本的意義啊，鴉鴉。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠以受傷的右手，拉起指向下方的火焰召喚者弓弦。這次弓弦不像先前隻拉到一半，而是拉到極限，創造出來的火焰箭熊熊燃燒，蘊含著駭人的力量。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使被這紅蓮烈焰瞄準，地上的雙胞胎劍士仍手握刀柄，不為所動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　相信她們多半是打算以通常攻擊迎I}Maiden的通常攻擊，以必殺技迎擊她的必殺技。隻要能撐到春雪的計量表耗盡，再也無法飛行，獲勝的就會是她們。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠從春雪懷裡輕輕說了聲：「我動手了。」。春雪為了因應必殺技的發動，將兩邊翅膀張到最大，以保持姿勢穩定。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在這一剎那……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　五十公尺下方的Cobalt與Mangan異口同聲呼喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『無遠弗屆（Rangeles Siege）』!」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　招式名稱。但謠尚未發射火焰箭。她們是靠預判先行出招？還是說，該不會？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當春雪瞬間想到這個可能，兩名武者已經以完美同調的動作將左腰的刀直揮到底。藍色的閃光構成十字形的光芒，接著春雪感覺到身體兩側都吹過了一陣比冰還要冷的風。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　高度猛然下滑。他趕緊試圖提升翅膀的推力，但止不住平緩的下降。春雪反射性地回頭一看——看見的是被斬斷半截的銀翼，反射著夕陽而無聲無息往下掉的光景。體力計量表則晚了一步，現在才一口氣減少了兩成以上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——中刀了？明明離了五十公尺以上耶！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——就算是必殺技，持劍近戰型角色的招式，不可能會有這種槍械級的射程距離……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　思路被驚愕所占據，接著又被火花般的理解覆寫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cobalt　Blade與Mangan　Blade這對雙胞胎，嚴格說來並不是「近戰的藍色」，而是和Silver　Crow一樣屬於金屬色。是不受色相環法則限制的例外顏色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊咬牙心想自己明明早就知道，一邊全力振動隻剩半截的翅膀上所剩的金屬翼片，試圖阻止墜落。好不容易再度進入懸停狀態，必殺技計量表卻以驚人的速度減少。再這樣下去，頂多隻能再撐十秒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時謠以冷靜的聲調唸出了招式名稱：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『火焰漩渦』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　火焰箭發出轟然巨響，籠罩在箭上的火焰漲成一大團。一陣直衝耳膜的轟然巨響聲中發射出去的，是一枝已經徹底不能稱之為箭，而是以火紅螺旋構成的巨大長槍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　地上的兩名武者立刻分頭往左右做出閃避行動。緊接著巨槍命中兩人之間的中間點，火紅的漩渦轉眼間膨脹到十公尺以上，吞沒了Cobalt與Mangan。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　視野左上方的敵人體力計量表，以完全相同的速度不斷減少。兩人之所以不從火焰中脫身，多半是因為那種漩渦有著吸力。四周的草原劇烈波動，被扯斷而吸進去的草葉，化為無數火星飛起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「緋色彈頭」Ardor　Maiden過去曾和「ICBM」Sky　Raker組成搭檔，在領土戰爭中立下赫赫戰功，而這一招就讓人切身感受到這個傳說名不虛傳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且謠肯定早已察覺到雙胞胎的必殺技有著很遠的射程。春雪若非一時忘了她們是金屬色角色的這個認知，注意到這件事，說不定本來也能夠躲開這一擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——我，還隻是「前髮」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在他這麼告誡自己的同時，必殺技計量表耗盡了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要下去了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪以剩下的翅膀開始進行不穩定的滑翔，耳邊聽見謠堅毅的說話聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「接下來就要拚一口氣了。我會期待鴉鴉的超強毅力！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「了……了解！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪喊完後，在火勢終於開始平息的漩渦外著地。被燒得灰頭土臉的雙胞胎劍士，從濃厚的白煙後現身。看來她們不愧是金屬色角色，連耐熱性能也很高，儘管紮紮實實挨了Maiden的必殺技，體力計量表卻還剩下四成。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　四個鏡頭眼發出低沉的震動聲，亮出藍白色的光芒。謠與春雪各自舉起長弓與雙手，和默默舉起太刀的Cobalt與Mangan對峙。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——雖然我的頭腦和技藝都還差得遠……但比毅力我可不會輸！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪從咬緊的牙關間這麼呼喊，一腳蹬向燒得焦黑的地面。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　十五分鐘後，春雪卯足最後一絲力氣打出的右直拳，被Mangan　Blade的上段斬搶先一瞬間逮到。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在右臂從盾膀整條被砍飛的同時，染成深紅的體力計量表降到低於一成。春雪失去平衡而倒在草原上，太刀的刀尖毫不留情地朝他頸子刺了下來…一</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——到此為止了嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪認命等待這緻命的一刀剃來，但太刀在悶響聲中剜起的，卻是離他面罩兩公分遠的地面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪正茫然看著眼前這片藍白色的金屬，就聽到頭上傳來說話的聲音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Silver　Crow，你打得相當不錯。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……咦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪戰戰兢兢地擡起頭一看，Mangan就一邊將刀拔出地面，一邊哼了一聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我不是要饒你的命。如果這隻是正常的對戰，我已經毫不留情地一刀砍掉你的頭……不過你應該是另有目的，才會來到這個戰區吧？跟我們獅子座流星雨有關嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……是……是啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪趕緊跳起，在草上跪坐好，同時往右側瞥了一眼。Cobalt與Maiden的戰鬥，似乎正微微往Maiden有利的狀態推宜，但她們也已經停手不打。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪再次擡頭看著Mangan小聲問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃……錳姊，不好意思，等一下可以耽誤妳一些時間嗎？其實我有重要的事要……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……和研究社有關？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是……是的……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他話一出口，這位單馬尾的女武者就一邊將太刀收回鞘內，一邊朝雙焉尾的姊妹瞥了一眼。隻這麼一下，她們似乎就已經溝通完，隻見她輕輕點頭說下去：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真沒辦法啊。Crow，你現在人在哪一帶？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪花了一些時間，才察覺這個問題問的是他在現實世界當中的位置。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥啊？呃……是……是在新青梅大道……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔。那麼……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她彎下上身，把面罩湊到坐著的春雪臉上湊過去，以極小音量說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「回去以後，你來一趟中野五岔路附近的家庭餐廳。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？妳……妳的意思，是說，要在現實……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你太大聲了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Mangan大聲斥責他一聲後，朝四周掃視一圈。察覺對戰已經結束的觀眾們，有的大肆鼓掌，有的高聲歡呼，但女武者一邊朝他們送出犀利的視線，一邊說下去：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對戰空間裡，誰也無法保證沒混進奸細。雖然也可以強制讓觀眾退出，但這樣卻又太明顯。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是……是喔……也是啦……可是，如果要在現實中見面，就得先決定好怎麼相認……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哼，彼此都是超頻連線者，看了一眼自然會知道。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真～～的～～嗎～～？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪滿心懷疑，但也隻能點頭。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
