<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7-10.5
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color30">⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</h4>

    <p class="calibre8">夕阳完全隐没后，气温跟着直直下探，风势也更加强劲。沿着公园通往车站的道路旁，枝叶落尽的枯木在北风中摆荡。</p>

    <p class="calibre8">我拉紧大衣领口，用围巾完全罩住脸的下半部，跟在雪之下、由比滨和三浦的后面走着。今天我们停止社团活动，在三浦前往庆功宴的路上，向她报告委托的解决结果。</p>

    <p class="calibre8">三浦围着格纹围巾，自豪的卷发在风中飘逸。</p>

    <p class="calibre8">「是吗……隼人他，选文组啊。」她低喃道。</p>

    <p class="calibre8">「嗯。感觉，是这个样子。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨搔搔头上的丸子，说得不是很有把握。没办法，毕竟这是听来的消息，身为消息来源的我又缺乏可信赖性。真是对不起喔～委屈你了～</p>

    <p class="calibre8">三浦听完她的回应，踢着随意套上的鞋子，一脸平静地看向天空。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我也选文组吧。」</p>

    <p class="calibre8">「这么草率地决定，没有问题吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下的语调虽然柔和，也有点责备的味道。三浦没有看向她，依旧仰望夜空中的星星。</p>

    <p class="calibre8">「我没有什么特别想做的事。到时候要考理组科目的话，去补习班上课不就好了？」</p>

    <p class="calibre8">如果她拥有媲美叶山的头脑，这个方法确实可行。不过，实际上又是如何呢？认为她的想法太乐观的不只我一人，雪之下也面露难色，由比滨则是不停点头。你啊，成绩在我们之中可是最危险的喔……</p>

    <p class="calibre8">不过，我的担心似乎只是多余。</p>

    <p class="calibre8">「大学可以重考，这件事……可就没有重来的机会。」</p>

    <p class="calibre8">说到这里，三浦停了下来，踮起脚尖，把手背到后面。我无法得知三浦的表情，但还是猜得到，她此刻的双眼，一定跟冬季的天空一样清澈。</p>

    <p class="calibre8">「喜欢上那种人，可是很辛苦的喔。」</p>

    <p class="calibre8">「喂！你喔——」</p>

    <p class="calibre8">由比滨用手肘顶过来，要我别再多嘴。三浦也转过头瞪我一眼。</p>

    <p class="calibre8">「啥？这种事还需要你讲吗？」</p>

    <p class="calibre8">「不、不需要……」呜呜呜……三浦好恐怖喔……</p>

    <p class="calibre8">过了好一阵子，她才收回锐利的视线，继续往前走，并且发出嘟哝，像是要反驳我的话。</p>

    <p class="calibre8">「包含那种，该怎么说……麻烦的部分在内——」</p>

    <p class="calibre8">她轻盈地转过身，大衣的下摆和光亮的金发跟着飘动。</p>

    <p class="calibre8">「不觉得很棒吗？」</p>

    <p class="calibre8">三浦略显难为情地露出笑容，这么说道。</p>

    <p class="calibre8">既然能带着那么灿烂的笑容说到这个地步，我也不得不佩服她。原来还有这么简单的表达方式。正因为跳跃、简洁、单纯，更显现她最纯粹的憧憬。</p>

    <p class="calibre8">我出神地望着三浦的笑容，直到她有所察觉，这才收起笑意，板回臭脸快步往前走。</p>

    <p class="calibre8">「原来……这样也可以。再简单一点，也没关系……」由比滨发出低语。</p>

    <p class="calibre8">她紧抓着大衣胸口，一旁的雪之下也浮现惊讶的表情，动也不动地凝视三浦。</p>

    <p class="calibre8">但是我想，这没有什么好惊讶。之前毕业旅行时，三浦便已掌握叶山的意向和海老名的意志。因此，即使是悬在半空中、七上八下的情感，自然也很有机会接近「真物」。而且别忘了——三浦这个人啊，可是有着一副老妈性格呢！</p>

    <p class="calibre8">三浦注意到我们没有跟上，又调头走过来。</p>

    <p class="calibre8">「结衣，谢啰。」</p>

    <p class="calibre8">她看着由比滨，拍拍她的肩膀，接着转头瞥过来一眼。</p>

    <p class="calibre8">「喔，也谢谢自闭鬼。」</p>

    <p class="calibre8">未免太敷衍，毫不掩饰「我只是顺便跟你道谢」的态度……而且，我才不叫自闭鬼……算了，无所谓。</p>

    <p class="calibre8">「还有……雪之下，也是……另外，那个……」</p>

    <p class="calibre8">三浦再转向雪之下，吞吞吐吐好一会儿，最后总算下定决心，跟雪之下对上视线——</p>

    <p class="calibre8">「对不起。」然后，用力低下头。</p>

    <p class="calibre8">雪之下疑惑地眨了眨眼睛，才轻轻笑出声，抬起戴着手套的手，拨开肩上的头发。</p>

    <p class="calibre8">「我一点也不在意。倒不如说，你有勇气一个人直接到社办理论，这点我相当赞赏。」</p>

    <p class="calibre8">「哈！你也太自以为了吧？真教人火大……亏我还跟你道歉。」</p>

    <p class="calibre8">尽管两人的对话充满火药味，语气倒是很平静。由比滨在一旁看得心痒，最后再也忍不住，扑到她们身上。</p>

    <p class="calibre8">「好！那么，大家一起去庆功宴吧！」</p>

    <p class="calibre8">「我不——」</p>

    <p class="calibre8">雪之下想挣脱由比滨的拥抱，同样动弹不得的三浦看她一眼，说：</p>

    <p class="calibre8">「你也来吧。」</p>

    <p class="calibre8">「……也好。去一下吧。」</p>

    <p class="calibre8">她短暂犹豫几秒，随即泛起浅笑答应。三浦再度把脸别到旁边。</p>

    <p class="calibre8">庆功宴的地点是一间灯光美、气氛佳的英式小馆。叶山集团和一色等大部分的学生早已抵达，嘻嘻哈哈地好不热闹。</p>

    <p class="calibre8">实际看起来，庆功宴根本不是要庆祝马拉松大赛圆满落幕，而是恭喜叶山得到冠军。除了先前提到的人，户冢、材木座也都到场。</p>

    <p class="calibre8">三浦一进入店内，立刻走去找叶山。由比滨犹豫着该不该跟过去，看到雪之下对她点头，才抱歉地笑了一下，追上三浦。</p>

    <p class="calibre8">留在原处的我和雪之下简单点好饮料，靠到角落的吧台上。</p>

    <p class="calibre8">「辛苦了。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？喔。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下举起玻璃杯，我也举杯回敬。我们都不是很喜欢这种吵吵闹闹的地方。待在角落欣赏大家愉快的样子，对所有人来说都是最好的距离感。</p>

    <p class="calibre8">两人就这样默默地看着现场，经过一阵子，到处寒暄的叶山注意到我们的视线，往这里走过来。主角真辛苦……</p>

    <p class="calibre8">「嗨……谢谢你们来参加。」</p>

    <p class="calibre8">「没有什么。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下摇摇头，我也点头同意，并且想着要不要说句恭喜的话。不过，叶山先一步向雪之下低头。</p>

    <p class="calibre8">「对不起。最近……因为奇怪的谣言，造成你的困扰。」</p>

    <p class="calibre8">这瞬间，雪之下诧异地说不出话。不过，她很快回过神，再度提起之前在社办说过的话。</p>

    <p class="calibre8">「这算不上困扰。跟当时比起来，根本没有什么。」</p>

    <p class="calibre8">「当时吗……」</p>

    <p class="calibre8">叶山低声复诵，露出苦涩的表情。雪之下的面容也蒙上阴影。</p>

    <p class="calibre8">「……现在我多少了解，当时说不定有更好的做法。所以，我也算是造成了你的困扰……对不起。」</p>

    <p class="calibre8">这次轮到雪之下低头道歉。她抬起头后，带着怀想过去的眼神补充：</p>

    <p class="calibre8">「不过，谢谢你那么在乎我。」</p>

    <p class="calibre8">叶山睁大眼睛，满脸惊讶地看着她。</p>

    <p class="calibre8">「……你不太一样了呢。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？我只确定，现在有许多事情跟以前不同。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下看向由比滨，接着瞄过来一眼。我觉得自己好像听到不该听的对话，心神不宁地滑开视线。</p>

    <p class="calibre8">她轻笑一声，重新看向叶山。</p>

    <p class="calibre8">「你也不需要继续被束缚在过去……不用勉强自己追逐谁的身影。」</p>

    <p class="calibre8">「……这也是我的特色啊。」</p>

    <p class="calibre8">叶山得意地笑道。</p>

    <p class="calibre8">这时，由比滨从他的背后出现，后面还跟着户冢。由比滨感染到现场气氛，兴奋地拉住雪之下的手。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃，料理上桌啰！有全鸡耶！而且是烤的！」</p>

    <p class="calibre8">「看起来很好吃喔！八幡也一起去吧！』</p>

    <p class="calibre8">「好！」正当我尴尬不已，恨不得离开现场时，户冢带着阳光般的笑容漂亮救援。我二话不说，马上要跟着户冢离去。就在这个当下，叶山轻轻按住我。</p>

    <p class="calibre8">「我们马上去……对吧，比企谷？」</p>

    <p class="calibre8">他对户冢和由比滨淡淡一笑，由比滨随即点头。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我们先过去啰！」</p>

    <p class="calibre8">结果，她不等我说什么，便带着雪之下离去。户冢也挥挥手，走回原本的座位。啊啊……我也好想跟户冢一起吃烤鸡……</p>

    <p class="calibre8">三个人离开后，叶山晃一下玻璃杯，杯中冰块发出清脆声响。</p>

    <p class="calibre8">「她果然有点不同了……现在看起来，已经不再追逐阳乃的影子。」</p>

    <p class="calibre8">他眯眼看着雪之下，视线稍显锐利。接下来的说话声，也转趋阴沉。</p>

    <p class="calibre8">「……不过，也只是这样。」</p>

    <p class="calibre8">「有什么不好吗？」我想也不想地开口。</p>

    <p class="calibre8">对雪之下而言，这无疑是一种成长。她无时无刻不受到比较，比较的对象还比自己优秀。这是她长期追逐阳乃的影子，渴望得到不同于阳乃的事物，一路挣扎过来的证明。所以我认为，雪之下得以为此自豪。</p>

    <p class="calibre8">然而，叶山茫然看着我，苦涩地仰头喝光饮料，严肃问道：</p>

    <p class="calibre8">「……你没有发现吗？」</p>

    <p class="calibre8">「发现什么？」</p>

    <p class="calibre8">「算了，不知道也好。」</p>

    <p class="calibre8">「这种说话方式真讨厌。」</p>

    <p class="calibre8">「过去有人常这样对我说话，就自然学了起来。」</p>

    <p class="calibre8">听到他的苦笑，我便想起某个认识的人，的确也会这么说话。</p>

    <p class="calibre8">由比滨他们回到座位后，三浦和一色迫不及待地对叶山挥手，要他赶快过去。叶山也挥手回应，正要动身时，忽然「啊」的一声想起什么，转过来对我开口：</p>

    <p class="calibre8">「对了，忘记说一件事。」</p>

    <p class="calibre8">「啊？」</p>

    <p class="calibre8">「关于你认为我不肯透露选择组别的理由。绝对不是为了切断关系，人际关系才不会因为分班或升学就归零。」</p>

    <p class="calibre8">「不，当然会归零。」</p>

    <p class="calibre8">「只有你会归零吧。我跟你不同。」他揶揄道。</p>

    <p class="calibre8">「是吗……那你为什么一直不说？」我耸了耸肩。</p>

    <p class="calibre8">叶山喝光饮料，吐一口气，然后露出些许落寞，如同对着墓碑下的永眠者倾诉似的，幽幽开口。</p>

    <p class="calibre8">「选择唯一被允许的选择，才不叫作自己的选择。」</p>

    <p class="calibre8">这一刻，我终于明白，叶山并非不肯透露自己的选组。</p>

    <p class="calibre8">真正的原因，是他说不出口。连「不回答」这一点，都不是他的个人意志。</p>

    <p class="calibre8">从过去到现在，叶山总是忙于应付周遭的期待和希望。到后来，他渐渐变成只会满足大家期望的机器，一旦不是最适当的答案，便不被允许。叶山告诉户部「不认真考虑的话，一定会后悔」的背后，正显现出他自身的满满后悔。那句话其实是他的忏悔。</p>

    <p class="calibre8">今后，叶山势必会继续满足众人的期待。只不过这一次，他将带着个人意志这么做。</p>

    <p class="calibre8">因此，至少要有我这个人出来否定，让他了解：世界上还是有人不对他强加期望。</p>

    <p class="calibre8">唯有精准命中要害的否定，才是真正的理解；冷漠的背后，其实是真正的温柔。不经过一番理解便妄加肯定，只会使他的枷锁更沉重。</p>

    <p class="calibre8">「我也忘记说一件事……我同样很讨厌你。」</p>

    <p class="calibre8">我抛出这句话，随即把脸别开。叶山讶异地睁大眼睛，然后噗哧一笑。</p>

    <p class="calibre8">「是吗？这搞不好是我头一次被当着面说这种话。」</p>

    <p class="calibre8">他收起笑容，满意地说道，接着离开吧台，踏出一步。</p>

    <p class="calibre8">「不过……我还是不会选择。因为我相信，这是最好的方式。」</p>

    <p class="calibre8">不过是种自我满足——他笑着补充最后一句话，走回自己该去的地方。</p>

    <p class="calibre8">然而，我丝毫笑不出来。</p>

    <p class="calibre8">如果有谁批评叶山隼人的答案不老实，他是否又能提出不同于叶山，并且让人满意的回答？</p>

    <p class="calibre8">我喝一口姜汁汽水，看向大家所在的地方。</p>

    <p class="calibre8">姜汁汽水流过喉咙，留下一阵辛辣。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑦</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 即使如此，比企谷八幡仍旧安稳地度过校园生活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 没有人知道他们为何来到侍奉社</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户部翔未免太肤浅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 归根究底，海老名姬菜真的只是腐女？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 诚如所见，由比滨结衣非常努力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 雪之下雪乃静静地走在夜晚的街道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 意想不到，三浦优美子都看在眼里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 即使如此，叶山隼人没有选择的余地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 他跟她的告白都没有传达给任何人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">B.T！ 女生们的We Will Rock You♡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">S.S.1 果然比企谷八幡妈妈的味道搞错了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">S.A. 吾辈也只能祈求那些男男女女未来走得幸福美满</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">S.S.2 不用说也知道，比企谷八幡的温柔相当扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">B.T. 比企谷小町的计谋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">S.S.3 出乎意料，比企谷八幡的念书方式没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">S.A. 他们尚未找到自己的归处</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">S.S.4 即使如此，比企谷八幡的正面思考仍旧扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 不用说也知道，这正是比企谷小町的逆鳞所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 隐隐约约，一色伊吕波散发危险的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 再怎么摸索，雪之下阳乃依然深不可测</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 悄然无声中，雪之下雪乃做出决定</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 直到最后，叶山隼人依旧无法理解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 于是，由比滨结衣如此宣言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 不用说也知道，这正是比企谷小町的温柔所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 时机成熟，比企谷八幡终于开口</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 那间社办，不再散发红茶的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">⓪ 尽管如此，那间社办仍旧上演无止尽的日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 再一次，一色伊吕波敲响社办大门</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 会议漫舞，一团和气，只是没有进展</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 反反覆覆，比企谷八幡扪心自问</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 因此，户冢彩加有所憧憬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 平冢静祈祷着他们迎向的结局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 即使如此，比企谷八幡——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 总有一天，由比滨结衣——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 于是，雪之下雪乃——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 各自的掌中明灯照亮之物</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑩</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">第一手札：说不定，那独白不属于任何人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 到头来，比企谷小町还是向神明祈祷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 还是老样子，雪之下阳乃又来搅局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">③ 不知不觉间，一色伊吕波开始成为常客</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">④ 纵使如此，三浦优美子也想知道答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑤ 直到那天来临，户冢彩加会持续等待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑥ 飒爽地，雪之下阳乃消失在黑暗中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">第二手札：又或者，那独白属于每一个人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑦ 不论何时，叶山隼人总是迎合众人期待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">第三手札：若是如此，那篇独白又属于谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">⑨ 然而，雪之下阳乃如是说</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。10.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 有朝一日，材木座义辉大概会找到连自己也能胜任的简单工作</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 一色伊吕波一定是用糖和香料以及一切美好事物所构成的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 绝对不能打破的截稿日就在眼前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，比企谷家的夜色渐深</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
