<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre19">終章（Outro）</h2>

  <p class="calibre7">　　智慧型手機的喇叭傳來了模範生一般正經八百的講話聲。是香菅谷雫梨‧卡思緹艾拉的聲音。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　『被恐怖分子綁架……？你跑去阿爾迪基亞，到底都在忙些什麼？』</p>

  <p class="calibre7">　　「我又不是喜歡才淌渾水的。明天我們就會抵達絃神島，細節到時候再說。幫我問候琉威他們。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城對留在絃神島的朋友們隨便做了交代，結束通話。</p>

  <p class="calibre7">　　『欸，等等……古城……！』</p>

  <p class="calibre7">　　有話想講的雫梨聲音中斷，古城便鬆了口氣。</p>

  <p class="calibre7">　　取代寂靜傳來的是航空公司廣播告知的飛機起飛時刻。</p>

  <p class="calibre7">　　古城人坐在維爾特雷斯機場的候機廳長椅。他正在等飛返絃神島的班次登機通知。</p>

  <p class="calibre7">　　「那是香菅谷同學嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　待在古城旁邊的雪菜問道，口氣隱約有戒心。</p>

  <p class="calibre7">　　既然手機傳出了雫梨的聲音，應該聽得出他們沒有講多少話，不過雪菜看著古城跟雫梨通話時，眼神裡卻有鬧脾氣的跡象。</p>

  <p class="calibre7">　　然而，古城仍渾然不覺地含糊點頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「對啊。雖然不清楚情況，但她叫我趕快回去。」</p>

  <p class="calibre7">　　「會不會是絃神島出了什麼事？」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜眼中浮現與剛才不同種類的憂慮光彩。</p>

  <p class="calibre7">　　「我不太想去思考耶……」</p>

  <p class="calibre7">　　古城望著準備收起來的手機，深深嘆了氣。這次連假本來就狀況百出，已經夠累人的了。假如回絃神島又捲入莫名其妙的事件，那可受不了。更別提學校在放假前出的功課，根本一項都還沒碰。</p>

  <p class="calibre7">　　「煌坂呢？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城心血來潮似的看著周圍問。</p>

  <p class="calibre7">　　照原本的預定，紗矢華也會搭乘跟古城等人一樣的班次回絃神島才對。可是，即使登機時刻將至，她依然沒有出現在機場的跡象，令人擔心她是否在「虹橋」墜落時受了傷。</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜卻帶著同情似的表情說：</p>

  <p class="calibre7">　　「紗矢華留在大使館加班。她說她得把這次的事件整理成報告才行。」</p>

  <p class="calibre7">　　「那傢伙還真辛苦。拉‧芙莉亞跟那位老爹，好像也在忙著為事件善後。」</p>

  <p class="calibre7">　　覺得自己多少有責任的古城聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre7">　　這次事件損失了一艘最新銳的飛行戰艦，但對外是處理為演習中的事故，與北海帝國的關聯並未公諸於世。</p>

  <p class="calibre7">　　當然，包含被俘的崔妮與她那些部下該如何處置，據說阿爾迪基亞正在檯面下與北海帝國進行談判。談判恐怕會以相當於數艘「虹橋」的賠款，並由北海帝國大幅讓步以期解決領土問題，再加上兩國共同開發海底油田的形式落幕。這是拉‧芙莉亞所做的解讀。崔妮的計畫失敗，使得北海帝國方面付出了慘痛的代價。</p>

  <p class="calibre7">　　可是，用區區一名諜報員當肉票，感覺並沒有那麼大的政治價值。</p>

  <p class="calibre7">　　或許拉‧芙莉亞從最初就知道崔妮的底細，才會放長線釣大魚，持續收集跟北海帝國談判的有利材料──如此恐怖的想像也跟著在古城心裡頭浮現。</p>

  <p class="calibre7">　　「不過，幸好夏音和王室所有人都處得很融洽。」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜帶著清新微笑說的話抹去了古城那些不吉利的妄想。</p>

  <p class="calibre7">　　在她目光前方，有夏音、凪沙以及嬌小少女開開心心地在機場商店選購土產的身影。那是拉‧芙莉亞的一對雙胞胎妹妹。</p>

  <p class="calibre7">　　她們倆跟凪沙變得莫名要好，還專程來機場送行。</p>

  <p class="calibre7">　　凪沙和夏音擺出大姊風範照顧年幼雙胞胎的模樣看起來是如此溫馨，感覺光這樣就帶來了某種救贖。</p>

  <p class="calibre7">　　「哎，應該算累得有價值了吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城嘀咕著對雪菜說的話表示同意。</p>

  <p class="calibre7">　　銀髮雙胞胎應該並沒有聽見古城他們的聲音，卻還是察覺他們的視線，便揮著手跑了過來。她們倆的頭髮都比拉‧芙莉亞短一些。用瀏海遮著右眼的是姊姊蓉德；遮著左眼的則是妹妹帕莎卡莉亞。</p>

  <p class="calibre7">　　「古城！」</p>

  <p class="calibre7">　　「雪菜！」</p>

  <p class="calibre7">　　「妳們是叫蓉德和帕莎卡莉亞對吧。來送行的嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城望著跑來的雙胞胎，慵懶地微笑。以十一歲的年紀來說，她們倆算個子嬌小。古城和雪菜坐在長椅上，目光的高度剛好方便跟她們講話。</p>

  <p class="calibre7">　　兩人來到古城他們眼前便停下腳步，還興趣濃厚地來回看了古城和雪菜的臉。接著雙胞胎將目光對在一塊。</p>

  <p class="calibre7">　　「我說，雪菜很漂亮耶。」</p>

  <p class="calibre7">　　她們倆同時把臉湊到古城耳邊，不知道說這話的究竟是姊姊或妹妹──</p>

  <p class="calibre7">　　「如果古城和拉‧芙莉亞姊姊結婚，雪菜也會變成我們的姊姊呢。」</p>

  <p class="calibre7">　　「對啊。因為她們是第一夫人和第二夫人。」</p>

  <p class="calibre7">　　「誰是第一，誰又是第二？」</p>

  <p class="calibre7">　　「難說耶，不曉得喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　「先娶誰呢？」</p>

  <p class="calibre7">　　雙胞胎同時問道。</p>

  <p class="calibre7">　　仔細一看，她們的眼睛顏色跟拉‧芙莉亞及夏音略有不同。即使同屬藍色系，蓉德是稍微偏綠的翡翠色；帕莎卡莉亞則是泛紅的紫水晶色彩。</p>

  <p class="calibre7">　　「別說得好像我跟拉‧芙莉亞理所當然會結婚。何況姬柊只是我的監視者。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城不慌不忙地冷靜回答了。幾天以來跟拉‧芙莉亞的互動，讓他對這方面的玩笑多少有了抵抗力。</p>

  <p class="calibre7">　　相對的，雪菜聽了古城說的話就變得相當面無表情。</p>

  <p class="calibre7">　　「欸，古城，你剛才是不是跟白頭髮的大姊姊在講話？」</p>

  <p class="calibre7">　　雙胞胎大概是發現雪菜發出的冷冷氣息，就忽然換了話題。</p>

  <p class="calibre7">　　「白頭髮？妳們認識卡思子？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城困惑地反問。她們倆跟雫梨見都沒見過，怎麼會曉得她的頭髮顏色？古城對此感到疑問。</p>

  <p class="calibre7">　　雙胞胎卻沒有回答古城的問題，而是帶著遙望遠方一般的眼神告訴他：</p>

  <p class="calibre7">　　「你要保護那個大姊姊喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　「小心吸血王喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　雙胞胎所說的話有如預言，讓古城起了莫名的不安。</p>

  <p class="calibre7">　　據說阿爾迪基亞王家的嫡系女子生來便無一例外地具有強大靈媒的素質。倘若如此，她們應該和拉‧芙莉亞或夏音一樣，都是靈能力者。或許她們倆就是靠那種力量才會得知雫梨的事──古城心想。</p>

  <p class="calibre7">　　「吸血王……」</p>

  <p class="calibre7">　　而且雪菜聽了她們的話以後，比古城更加動搖。她似乎認得那個名號，還帶著凝重的表情咬住嘴脣。</p>

  <p class="calibre7">　　銀髮雙胞胎做完預言便同時和氣地微笑，然後像淑女一樣優雅地行了禮。</p>

  <p class="calibre7">　　她們倆望著古城和雪菜，用較為成熟的口吻說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「身為阿爾迪基亞王室的成員，我們要向兩位致謝。」</p>

  <p class="calibre7">　　「感謝你們救了家姊拉‧芙莉亞‧立赫班，還有阿爾迪基亞王國。」</p>

  <p class="calibre7">　　「好、好了啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城被態度否變的少女們玩弄，還是點了頭表示「不客氣」。</p>

  <p class="calibre7">　　而雙胞胎就從左右兩旁親了古城的臉頰。</p>

  <p class="calibre7">　　不習慣的觸感讓古城硬生生地僵掉了。雙胞胎愉悅似的看著他那樣，俏皮地揮了手表示「掰掰」。</p>

  <p class="calibre7">　　「要再來看我們喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　「在那之前，請兩位都保重。」</p>

  <p class="calibre7">　　雙胞胎說完就像一陣風一般離開了。古城則呆若木雞地目送她們。</p>

  <p class="calibre7">　　不愧是拉‧芙莉亞的妹妹，即使在那個年齡，她們似乎也有足夠的本事將周圍人們耍得團團轉。就這麼長大以後不知道會怎麼樣，實在是前景可畏。這時候──</p>

  <p class="calibre7">　　「學長在陶醉什麼呢？」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜冷冷地瞟著古城問了一句。</p>

  <p class="calibre7">　　古城有些傻眼地回頭望著雪菜說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我才沒有陶醉。那在這裡算是普通的問候吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「學長被親時就一副下流的表情。」</p>

  <p class="calibre7">　　「妳怎麼看出來的啊……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「因為我『只是個監視者』。」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜用更加不悅的語氣說話。古城不懂自己為什麼會惹她發火。當古城吞不下這口氣準備反駁時，突然傳來了豪邁的笑聲。</p>

  <p class="calibre7">　　笑聲的主人是個看似旅客的年輕男子，外表年齡約莫二十過半。短髮，個子高大，應該有一百九十公分以上。儘管身材修長，但似乎是因為有肌肉的體魄，給人的印象並不孱弱，感覺像軍人或現役運動選手。</p>

  <p class="calibre7">　　對方並不算所謂的美男子，整體來看仍是個型男。穿的是寬鬆長褲與粗獷的工作靴，上半身則是背心，還將皮製連帽衣隨手掛在肩上，外露的左肩有著龍紋刺青。</p>

  <p class="calibre7">　　「唷，又見面了，少年。我看到嘍，你挺有女人緣嘛。」</p>

  <p class="calibre7">　　男子粗聲說著，還猛拍古城的背。他本人似乎認為那是輕拍，力道卻亂強的。</p>

  <p class="calibre7">　　「那兩個女孩將來可會變成大美人。你運氣不錯。」</p>

  <p class="calibre7">　　「是、是喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城望著裝熟搭肩的男子，把頭歪到一邊。即使對方說「又見面了」，他也不記得自己有認識這麼醒目的男人。該不會是新的詐欺手法吧？古城感到不安。</p>

  <p class="calibre7">　　「不要消遣他啦。你看，他的女朋友不是在吃醋了？」</p>

  <p class="calibre7">　　男子的態度很是強硬，疑似與他結伴成行的女子便開口規勸。</p>

  <p class="calibre7">　　一頭金亮紅髮讓人聯想到太陽光彩的成熟美女。服裝是五分皮褲配樸素襯衫，穿在她身上卻顯得華貴無比。</p>

  <p class="calibre7">　　儘管容貌美得無可挑剔，卻不會給人搔首弄姿的印象。無論男女都會被其吸引，有著爽朗而快活的魅力。</p>

  <p class="calibre7">　　「呃，沒有。我並不是學長的女朋友……」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜似乎被突然出現的美女嚇倒了，便連忙否認。</p>

  <p class="calibre7">　　紅髮美女則用令人印象深刻的大眼睛盯著紅著臉搖頭的雪菜說：</p>

  <p class="calibre7">　　「討厭，妳好可愛！我喜歡！」</p>

  <p class="calibre7">　　「……！」</p>

  <p class="calibre7">　　被她突然一抱，雪菜嚇得眼睛直打轉。雪菜變得像出了外頭的家貓那樣愣著不動，女子就主動把臉頰貼上來。</p>

  <p class="calibre7">　　格外顯眼又愛裝熟的男女兩人組。這兩個傢伙搞什麼啊？感到疑惑的古城問：</p>

  <p class="calibre7">　　「你們是……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「噓～～安靜。我不想惹人注目。」</p>

  <p class="calibre7">　　男子大聲嚷嚷過後還自說自話。</p>

  <p class="calibre7">　　女子也摟著雪菜，俏皮地豎起食指對她「噓～～」了一聲說：</p>

  <p class="calibre7">　　「有群麻煩的傢伙在追我們。讓我們躲一下。」</p>

  <p class="calibre7">　　「是、是喔……你們是私奔還怎樣嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城把無心想到的情境說出口。有歲數的成年男女會避著他人目光來機場的理由。不是犯罪就是逃債，再來就只能想到私奔了。</p>

  <p class="calibre7">　　女子聽了就噗嗤笑著說：</p>

  <p class="calibre7">　　「呵呵，說起來算離家出走吧。留在家鄉就有太多麻煩的牽絆。」</p>

  <p class="calibre7">　　「你們要到絃神島嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜有些吃驚地問。她注意到女方襯衫的口袋放了往絃神島的機票。</p>

  <p class="calibre7">　　「對。拜訪好久沒見的東洋。」</p>

  <p class="calibre7">　　男子說著便揚嘴一笑。</p>

  <p class="calibre7">　　「你們也要去日本吧？不到登機口行嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯。不過，我們搭的是其他班機。」</p>

  <p class="calibre7">　　那對男女拿的機票是和古城他們不一樣的航空公司所發行，而且他們預定要搭的班機應該就快出發了。</p>

  <p class="calibre7">　　對方大概也明白這一點。男子惋惜似的站起身，然後把右手朝古城伸了過來。</p>

  <p class="calibre7">　　「這樣嗎？希望到那邊以後還會見面。我叫齊伊，齊伊‧朱蘭巴拉達。」</p>

  <p class="calibre7">　　「我叫曉古城。」</p>

  <p class="calibre7">　　古城回握男子的手之後也跟著報上名字。霎時間，他的背脊竄過一陣毛骨悚然的感覺，好比將右手伸進猛獸口中的恐怖感。</p>

  <p class="calibre7">　　「我叫札娜，札娜‧拉修卡。請多指教，雪菜。」</p>

  <p class="calibre7">　　女子在雪菜臉上輕輕一吻，俏皮地揮了揮手。</p>

  <p class="calibre7">　　接著，他們就避人目光似的壓低身體衝向登機口。</p>

  <p class="calibre7">　　「姬柊，那個女的【人】怎麼會曉得妳的名字……？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城歪頭問了雪菜。既然他們曉得雪菜的名字，或許就表示以前在哪裡見過面──古城心想。</p>

  <p class="calibre7">　　「學長，剛才那兩位……說不定是……」</p>

  <p class="calibre7">　　雪菜聲音發抖，結結巴巴地嘀咕。</p>

  <p class="calibre7">　　「……姬柊？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城看雪菜臉色發青便感到困惑。雪菜微微低著頭，全身僵成一塊。在獅子王機關擔任劍巫的她因為恐懼而縮著身體。</p>

  <p class="calibre7">　　「姬柊……怎麼了嗎？出了什麼事？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城觸碰雪菜的肩膀。雪菜緩緩抬起臉，想對古城表達些什麼。</p>

  <p class="calibre7">　　但是在那之前，傳來了某群人倉促趕到的腳步聲。身穿典雅大衣的黑髮吸血鬼帶著幾名部下出現了。</p>

  <p class="calibre7">　　「曉古城！」</p>

  <p class="calibre7">　　「亞拉道爾？怎麼搞的，看你慌成這樣？發生什麼事件了嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾明顯憔悴的表情讓冒出不祥預感的古城朝他問了一聲。能令亞拉道爾這等人物焦急成這樣，事態怎麼想都不尋常。</p>

  <p class="calibre7">　　在古城他們面前停下來的亞拉道爾仍喘著氣，便開口問道：</p>

  <p class="calibre7">　　「有沒有看見可疑的男女？他們是異樣醒目的兩人組。」</p>

  <p class="calibre7">　　「醒目的兩人組……？」</p>

  <p class="calibre7">　　古城的預感轉變成寒意。他剛剛才跟符合條件的人講過話。</p>

  <p class="calibre7">　　「我遇到了一個叫齊伊的人。記得他的全名是……齊伊‧朱蘭巴拉達。還有──」</p>

  <p class="calibre7">　　「你為什麼會曉得那一位的名諱！」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾抓住古城的雙肩猛晃。他那鬼氣逼人的表情讓古城忍不住倒抽一口氣問：</p>

  <p class="calibre7">　　「哪、哪一位？」</p>

  <p class="calibre7">　　「齊伊‧朱蘭巴拉達，就是我等真祖『遺忘戰王』的真名……！」</p>

  <p class="calibre7">　　「遺……『遺忘戰王』……！原來那個人是第一真祖嗎！」</p>

  <p class="calibre7">　　古城聽了亞拉道爾的驚人發言，這才嚇得無言以對。</p>

  <p class="calibre7">　　世界最古老的夜之帝國「戰王領域」的領主，同時也是提倡人類與魔族共存的聖域條約發起者。即使說現代世界的秩序與繁榮都是由第一真祖「遺忘戰王」獨力帶來的也不為過。</p>

  <p class="calibre7">　　那名人物上一刻還在這裡。如此驚愕的事實讓古城感到暈眩。雪菜會恐懼也是當然的。</p>

  <p class="calibre7">　　「安靜。分清楚場合，曉古城。若被人曉得那一位來到這種地方，整座機場都會陷入恐慌。」</p>

  <p class="calibre7">　　「話、話是這麼說沒錯。」</p>

  <p class="calibre7">　　害人嚇到的不就是你？古城把這句話吞了回去，然後不情願地點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾說的話是事實。官方所認同的三位真祖當中，據說「遺忘戰王」是最危險而神祕的存在。得知有那樣一名男子出現，何止是這座機場，難保不會連全世界都捲入騷動。</p>

  <p class="calibre7">　　「所以說，我等真祖往哪裡去了？」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾用認真的眼神問道。</p>

  <p class="calibre7">　　「啊啊！」古城發出了和慘叫無比相近的驚呼聲。「那兩個人，身上帶了往絃神島的機票！還說要拜訪好久不見的東洋……」</p>

  <p class="calibre7">　　「你說……什麼……？」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾嚇得下巴掉了下來。第一真祖要訪問「魔族特區」──雖說並非官方行程，但他去的是第四真祖治理的夜之帝國。他臨時興起造成的大災難，連亞拉道爾都心生戰慄。</p>

  <p class="calibre7">　　「難道說，絃神島發生了足以勾起那一位興趣的狀況……？」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾恍惚似的仰頭向天。</p>

  <p class="calibre7">　　機場內的導覽板上顯示著開往絃神島的班機已經起飛。</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾確認過這一點以後，用冒著血絲的眼睛瞪向古城說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我們也會隨後趕上。但是拜託你，曉古城。雖然我們沒有道理說這種話，還是麻煩你顧著那一位，以免他挑起無謂的爭鬥。」</p>

  <p class="calibre7">　　「叫我顧著他……」</p>

  <p class="calibre7">　　這要求太扯了吧──與其說驚訝，古城更感到傻眼。</p>

  <p class="calibre7">　　坦白講，感覺那名叫齊伊的男子不是古城應付得來的對手。古城有預感，自己跟他接觸反而不會有好下場。話雖如此，也想不到還有什麼其他的手段。</p>

  <p class="calibre7">　　「千萬別讓那一位覺得『膩』。要不然，可沒人曉得會發生什麼事！」</p>

  <p class="calibre7">　　亞拉道爾用被逼急的口氣講完以後就轉過身。他率著忐忑不安的部下們走向機場外，大概是要為了追上齊伊做準備。</p>

  <p class="calibre7">　　「喂，亞、亞拉道爾……！」</p>

  <p class="calibre7">　　古城想叫住對方，黑髮吸血鬼卻頭也不回地奔離，似乎急迫得連古城的聲音都聽不到。</p>

  <p class="calibre7">　　「饒了我吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　古城嘆氣以後癱到長椅上。雪菜用不安地閃爍著的眼睛默默望向古城。</p>

  <p class="calibre7">　　又見面了──齊伊是這麼說的。沒錯，古城之前也和他見過一面。在真祖大戰中途，聖域條約機構的最高理事會「呢喃庭園」，第一真祖理應也有出席。</p>

  <p class="calibre7">　　古城在那塊地方和他們做了交易，將絃神島納為自己領地的交易。交易的代價是古城擊斃了第一真祖的其中一名眷屬──迪米特列‧瓦特拉。而現在，據說第一真祖已前往成為恩怨之地的絃神島。</p>

  <p class="calibre7">　　他的目的會是什麼？古城再怎麼想也想不出答案。</p>

  <p class="calibre7">　　「古城哥，你看你看。剛才啊，有一對好帥氣的外國男女給了我這個耶。男的個子很高，女的則是大美女……古城哥？」</p>

  <p class="calibre7">　　「大哥？怎麼了嗎？還有雪菜也怎麼了？」</p>

  <p class="calibre7">　　凪沙和夏音買完東西便回到負責顧行李的古城這邊。夏音看出古城他們消沉的模樣，就擔心地問了一聲。</p>

  <p class="calibre7">　　凪沙手裡拿的是小小的糖果盒。阿爾迪基亞捧為名產的黑色糖果。別跟陌生人拿糖果──古城想這麼罵，卻連說教的力氣都拿不出來。</p>

  <p class="calibre7">　　「真夠累的，反正土產也買了，這下總算可以回絃神島啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　「是啊。回國後我想放空一陣子──欸，古城，怎麼了……？感覺你的臉好恐怖耶。」</p>

  <p class="calibre7">　　矢瀨和淺蔥捧著免稅商店的紙袋回來以後，馬上也發現古城他們不對勁。看來古城他們目前的臉色實在很糟。</p>

  <p class="calibre7">　　「學長。」</p>

  <p class="calibre7">　　總算從恐懼中振作起來後，雪菜露出認命似的表情叫了古城。</p>

  <p class="calibre7">　　嗯──古城也微微點頭。無論那名男子的目的是什麼，古城該做的事已經決定好了。他要保護絃神島，就像拉‧芙莉亞保護阿爾迪基亞那樣。</p>

  <p class="calibre7">　　「欸，你們兩個果然遇到什麼事了吧？回答我嘛。」</p>

  <p class="calibre7">　　凪沙發現古城和雪菜似乎有兩人之間才懂的默契，便納悶地問道。至於淺蔥他們臉上，也滿是準備逼問古城的神色。</p>

  <p class="calibre7">　　古城懶散地聳了聳肩，把目光轉向窗外。</p>

  <p class="calibre7">　　夕陽的餘暉將森林與冰河孕育的異國大地照成了黃金色。</p>

  <p class="calibre7">　　吹進來的風帶有令人懷念的海水味。</p>

  <p class="calibre7">　　隔著窗戶，有陌生飛機從傍晚的天空起飛。</p>

  <p class="calibre7">　　通達遠方絃神島的那片天。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
