<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">終章 後會有期<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　『無面者呼叫第一廣域網路。』<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　『作戰全階段已完成。』</p>

  <p class="calibre6">　　『作戰結束，該網路麾下全體「軍團」停止戰鬥行動。』</p>

  <p class="calibre6">　　『即刻撤出支配領域。』</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　　　　　　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　與「軍團」爆發戰爭後，首度進行的多國共同作戰，就結論來說成功了。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，他們未能奪回「軍團」的支配區域，幹道走廊以西只掌握了以舊高速鐵路軌道為中心的線形範圍，不過三國見解一致，認為可以從這里拓寬占領區域。「軍團」花上數年整治軍備，發動大規模攻勢卻未果，最終被迫撤退，短期內想必沒有余力再進行侵略行為。</p>

  <p class="calibre6">　　只要聯手合作，人類可以對抗「軍團」。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然只是一小步，卻是大大的希望。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　　　　　　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「——話雖如此，狀況仍然不允許樂觀視之。」</p>

  <p class="calibre6">　　在聯邦首都聖耶德爾，一個窗外零星飄雪的早晨。</p>

  <p class="calibre6">　　站在大總統辦公室的巨大辦公桌前，西方方面軍參謀長與第一七七機甲師團師團長說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「西方方面軍足足損耗了六成軍力，由於正規補充嚴重短缺，只能縮短所有軍官學校、特軍校、新兵訓練基地的役期充當補充兵，然而訓練不足是無可否認的。而訓練設施也得補充同樣人數的培訓生，連帶著將導致聯邦的國力低落。」</p>

  <p class="calibre6">　　所謂戰時的軍隊就是本身不事生產，卻狼吞虎咽地消耗物資與人命。為了眼下的國防問題，本該用作生產活動與人口再生產的年齡層挪作兵員，將會直接削弱將來的國力。</p>

  <p class="calibre6">　　聯合王國與盟約同盟恐怕也處於相同的狀況，況且兩國的總人口少，情況或許更糟。</p>

  <p class="calibre6">　　「相較之下，『軍團』雖然戰鬥部隊有所損耗，但負責生產的自動工廠型與發電機型毫無損傷。而以再生產能力來說，那些家夥是可量產的兵器，這方面壓倒性強過我方……竊以為今後戰況必然更加惡化。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用斟酌用詞沒關系，少將。換句話說，如果按照現況維持漸次推進戰略，還沒奪回整個大陸，人類軍就會先勢窮力竭而敗北……對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，因此有必要重新審視戰略……」</p>

  <p class="calibre6">　　不用等那麽久，假如再來一場同等規模的攻擊，下次人類就撐不住了。</p>

  <p class="calibre6">　　大規模攻勢的迎擊與誅滅電磁加速炮型，兩項作戰目標都大功告成，主導權卻始終握在「軍團」手里，疲於奔命而蒙受甚大犧牲的聯邦軍，因此做出了這個見解。</p>

  <p class="calibre6">　　「從漸次推進改為限定性攻勢戰略，防衛線保持現狀，同時設立並運用獨立機動部隊，集中火力排除『軍團』的重心。西方方面軍確實是將他們視為第一人選，但沒想到閣下也提出了相同的提案。」</p>

  <p class="calibre6">　　他們——從他們的前身來看，即使在聯邦這個軍事大國當中，也堪稱精銳。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是八六。用他們這些從舊共和國防衛線救出的少年兵，編組機動打擊部隊……恕我失禮，閣下向來厭惡將他們那種少年少女當成國家安寧的犧牲品，這次提案似乎有違您的理念？」</p>

  <p class="calibre6">　　「話是這樣說，但他們自己志願從軍——而且指定要待在前線部隊，我也沒辦法。」</p>

  <p class="calibre6">　　恩斯特注視著窗外聖耶德爾的雪景，平靜地回答。冬日早晨，首都民眾為了準備聖誕夜慶典而開始忙碌，傳來陣陣喧囂。</p>

  <p class="calibre6">　　「他們有他們自己的價值觀，我無權因為可憐他們就加以拒絕。如果他們現在寧可選擇戰場，我希望能讓他們幾個同伴待在一起，況且以辛……諾贊『上尉』來說，我希望能將他安排在盡量安全的地方。」</p>

  <p class="calibre6">　　恩斯特俯視著身旁半空中展開的全像式電子文件，補充說道。</p>

  <p class="calibre6">　　隸屬於聯邦軍的異能者的人事檔案會蓋上專用的印章。印記還很清晰，這次的一連串作戰填滿了人事檔案的特別事項欄位。</p>

  <p class="calibre6">　　「機動部隊除了擊破『軍團』重心之外，預定將作為救援部隊派往周圍諸國。如果是轉戰各國，而且由外國客座軍官擔任戰鬥部隊指揮官的部隊，多少會有外界眼光介入……我可不會因為他們是年輕有為的警報裝置【金絲雀】，就讓人拿去做研究材料【小白鼠】喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　視線往側邊一看，少將表情變得僵硬，至於參謀長，則是用鼻子哼了一聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「這要算我們軍方無德所致了，竟然讓閣下懷有這種疑慮。」</p>

  <p class="calibre6">　　他嘴上這樣講，臉上卻掛著故作邪惡的冷笑，偏了偏頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「說到這個諾贊上尉，他會接受您提到的客座軍官嗎？他將成為那位軍官實質上的直屬部下，與其聽從前迫害者的指揮，會不會寧可選擇目前的師團？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我已經跟他提過了。因為他從昨天開始休假，回家來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　參謀長揚起一眉，恩斯特對他聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　包括辛在內，極光戰隊參加了舊聖瑪格諾利亞共和國行政區的收複作戰，但收複至第一區的範圍後與敵軍陷入膠著，於是和本隊一同後退，與後續部隊做好交接，就這樣歸返國內。</p>

  <p class="calibre6">　　讓兵員執行戰鬥任務超過一段期間後，戰鬥效率會嚴重低落。聯邦的前身是軍事國家，經年累月的南征北戰，對定期交接與休養的重要性有著正確認知。雖然短暫，總之可以讓少年少女休息一段時間了。</p>

  <p class="calibre6">　　「我也擔心過這點，但看來沒這必要了，因為——……」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　　　　　　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　之所以穿著軍服，是因為這是軍人的正式服裝，辛另外披上同樣屬於軍用的戰壕大衣，走在雪前陰天的聯邦首都里。</p>

  <p class="calibre6">　　聖耶德爾郊外占用了廣大面積的國立公墓細雪如煙，看得見被白幕封鎖卻又微微明亮的天空，以及圍繞墓地的紫丁香小樹林，樹葉落盡，僅余黑色樹皮暴露在寒風中。蒙上白雪紗簾的黑白色彩中，成群的黑色墓碑肅然分列，之間零散地佇立著幾名年齡與性別各異的軍裝人影，可能是同一時期歸返的西方方面軍將校。</p>

  <p class="calibre6">　　據說冬季有著這些雪花，春季是盛開的紫丁香，夏季是丁香樹下綻放的玫瑰，秋季則有滿地的爆竹紅，即使是無人造訪的英靈冢墓，也能平等地得到一捧馨香祭祀。這讓辛想起來，自己還沒看過冬天以外的國立公墓景色。</p>

  <p class="calibre6">　　看來自己不知道的事真多。</p>

  <p class="calibre6">　　在盡是新墳的一個角落，辛在平凡無奇的一個墓碑前駐足。</p>

  <p class="calibre6">　　「——好久不見了，尤金。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　尤金·朗茲。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　石柱上刻著這個名字與僅僅差了十七年的生歿年份，在早晨靜謐的廣大墓地中依然保持沈默，任由下了一整晚的細雪薄薄累積。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，我來晚了。」</p>

  <p class="calibre6">　　尤金不在這里。</p>

  <p class="calibre6">　　即使好歹還留下半具遺體，裡面也已經沒有他的意志或記憶。</p>

  <p class="calibre6">　　辛能夠聽見冤魂不散的——記憶與思維的只言片語，這對他來說不是價值觀或信仰的差異，而是不爭的事實。</p>

  <p class="calibre6">　　既沒有天堂，也沒有地獄。</p>

  <p class="calibre6">　　死者一律平等，都會返回世界的黑暗底層。</p>

  <p class="calibre6">　　所以他說話的對象不是別人，只不過是記憶中的尤金罷了。即使如此，自己要與他面對面談話，還是需要這個只刻了名字，千篇一律的石碑，讓辛感到有點不可思議。</p>

  <p class="calibre6">　　只刻著名字與生歿年份的墓碑，一旦所有認識他的人全數消失，就會淪為一份單純的紀錄。</p>

  <p class="calibre6">　　死後……自己本身歸於空無後還想留下墓碑的聯邦軍人們如此，過去在第八十六區戰場，將救贖托付給一小塊鋁合金碎片逝去的五百七十六名戰友也是，真正想要的恐怕都不是那塊墓碑，而是某個記得自己的人。</p>

  <p class="calibre6">　　「西部戰線跟你在世時一樣，勉強維持得住。」</p>

  <p class="calibre6">　　辛將在墓地入口買來的花束放在墳前。聯邦正值嚴冬時節，這是在溫室培育的白百合。與磨亮的黑色花崗巖墓碑相映之下，柔和的雪白色彩更顯潔白。</p>

  <p class="calibre6">　　賣花老婦發現辛是軍人後——畢竟自己穿著軍服，一看就知道了——說著「這是我的心意」多塞給了辛一束花。在這雪天當中，老婦從這麽一大清早，就在戰死者長眠的國立公墓門口擺攤賣花。她抿起嘴唇，擡頭挺胸，仿佛這是她的使命。</p>

  <p class="calibre6">　　「共和國幸存的八六全都受到聯邦保護，軍方決定以他們為中心，新設一個部隊，是專門運用『破壞神』的機動部隊。等休假結束後，我也會被調派到那里。」</p>

  <p class="calibre6">　　總兵員數將近一萬，相當於一個大規模旅團的兵力。</p>

  <p class="calibre6">　　存活下來的處理終端，幾乎全都志願參加聯邦軍。</p>

  <p class="calibre6">　　如同一年前，辛跟同伴們做出的決斷。</p>

  <p class="calibre6">　　「——以前你問過我為什麽要戰鬥，對吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　正確來說，是尤金本來想問卻被打斷，然後就再也沒機會了。</p>

  <p class="calibre6">　　無論是辛還是尤金本人都不曾想過，那竟會是他們最後一次交談。</p>

  <p class="calibre6">　　只有死亡，總是對任何人一律平等，來得突然。</p>

  <p class="calibre6">　　正因為如此，他們八六一直以來，才會堅持至少在最後一刻要死得沒有遺憾，要努力活到讓自己沒有遺憾，只懷抱著這份驕傲戰鬥至今。</p>

  <p class="calibre6">　　而除了這份驕傲，他們目前還一無所有。</p>

  <p class="calibre6">　　「老實說，我還沒完全弄懂。對我們來說——對我來說，我完全沒有你所說的那種戰鬥理由。沒有歸宿，沒有想去的地方……也沒有想守護的事物。」</p>

  <p class="calibre6">　　家人皆已亡故，不熟悉該繼承的文化，出生長大的故鄉，則已經消失在被抹滅的記憶黑暗的彼端。</p>

  <p class="calibre6">　　豈止如此，辛還以無數亡靈的悲嘆為路標，懷抱著死去戰友們的記憶與心靈，只將誅殺哥哥視為唯一，就這麽活到今天。如今要辛正視沒有哥哥的未來，對他來說還真是有點困難。</p>

  <p class="calibre6">　　連存在與否都不能確定的遙遠未來，或是理應近在身邊的明天，全都極其曖昧、模糊，無法預測。</p>

  <p class="calibre6">　　辛還沒有任何願望，以及想追求的事物。</p>

  <p class="calibre6">　　只不過……</p>

  <p class="calibre6">　　「但是，我想讓他們……我約好要帶他們走到最後，而我想我應該明白了，我想讓他們看到的，並不是戰場。」</p>

  <p class="calibre6">　　還有一年前，辛曾經對她說過要先走一步的少女。</p>

  <p class="calibre6">　　在那之後，她獨自在共和國的戰場上求生存，一路走來只為了追上他們。如果好不容易追上了，看到的卻是力盡身亡的戰場地面，那實在太過殘酷。</p>

  <p class="calibre6">　　執行特別偵察任務之前，他們最後一次交談的那晚。當時辛以為有人伸出援手的可能性幾乎為零，但仍希望她能活下去——並不是希望她見識到那種慘狀。</p>

  <p class="calibre6">　　「……你提過大海。」</p>

  <p class="calibre6">　　不知在什麽時候，眼前的他，曾經說過想讓沒看過海的妹妹欣賞那片景色。</p>

  <p class="calibre6">　　讓她見識還沒看過的未知事物。</p>

  <p class="calibre6">　　「我並不想看海，但是，我會想帶人去看海。我希望能讓他們看到未知的，不曾看過的事物。我想，我目前就用這個當戰鬥理由吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　因為現在這個遭到「軍團」封鎖的世界，無法實現這個願望。</p>

  <p class="calibre6">　　理所當然，墓碑不會有任何回應，其中沒有留存半點尤金的亡靈。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，辛仍然覺得那個平易近人的善良同梯——似乎會笑著對他說：「不錯啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我還會再來的……下次我來，再告訴你一些你沒看過的事物吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　墓碑沒有回答。</p>

  <p class="calibre6">　　取而代之地，機械亡靈們的悲嘆鉆進了這片靜謐之中。受困於戰場的戰友們的片段思維，一邊用最後的遺言連聲悲嘆，一邊四處仿徨尋求解脫。</p>

  <p class="calibre6">　　我知道。我一樣不會忘了你們。</p>

  <p class="calibre6">　　辛無聲無息地轉身離開，踏出一步的瞬間，仿佛有個人影映入視野邊緣，那既像是尤金，又像是早已消逝的哥哥。目光轉向前方的一剎那，在大雪紛飛的紗簾後方驀然回首的長髮少女，剪影看來既像凱耶，也像是不知不覺間追上自己的她。</p>

  <p class="calibre6">　　他向返回歸宿的死者告別，追逐著仿徨於戰場無法歸去的亡靈，以及不知不覺之中並肩前行，還沒來到這里的戰友。</p>

  <p class="calibre6">　　在永眠中安息的英靈們，於下個不停的細雪中，保持沈默——目送邁開腳步的死神。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「國立公墓」入口前面總是有同一位老奶奶在賣花，她都會說：「這是給哥哥的。」總是多送她一束花。</p>

  <p class="calibre6">　　妮娜抱著對嬌小身子來說太大的百合花束，走在已經走熟的，通往哥哥墳墓的路上。</p>

  <p class="calibre6">　　經過這半年多，妮娜也終於漸漸明白所謂的「死去」就是哥哥再也不會回來，再也見不到面的意思。</p>

  <p class="calibre6">　　聽說哥哥是被人殺死的，也就是說，是某個人害他回不來的。</p>

  <p class="calibre6">　　這讓妮娜好悲傷，好難過，實在承受不住，於是寫信問那個人為什麽這樣做，但直到現在都沒收到回信。也許是因為那個人很壞，所以不肯回信，也有可能是信沒寄到。</p>

  <p class="calibre6">　　據說「戰爭」情況變得非常糟糕，有很多人都跟哥哥一樣過世了，所以說不定那個壞人也死掉了。</p>

  <p class="calibre6">　　妮娜心想，假如那個人在天堂遇見了哥哥，希望他可以好好說聲對不起。哥哥人很好，所以一定會原諒他，然後他們可以在天堂做好朋友。</p>

  <p class="calibre6">　　因為討厭一個人——會讓心里帶刺，心很痛，一定不是一件好事。</p>

  <p class="calibre6">　　這時，妮娜在哥哥的墳前，看到不同於雪花的冰冷雪白，有一團柔和的乳白色。</p>

  <p class="calibre6">　　妮娜小步小步地跑過去，抱起那團白色……是百合花束，上面還沒積雪，一定是剛剛才拿來獻花的。</p>

  <p class="calibre6">　　她環顧四周，在墓碑的狹縫間，有個已經走遠的人影映入眼簾。那人個頭比哥哥高一點，是個年齡跟哥哥差不多的少年。</p>

  <p class="calibre6">　　他跟妮娜最後看到的哥哥一樣，穿著鐵灰色軍服。</p>

  <p class="calibre6">　　妮娜覺得好像在哪里見過這個人。</p>

  <p class="calibre6">　　好像曾經在哪里——跟哥哥一同歡笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　妮娜不由自主地發出細微呼喚，但聲音傳不到降雪紗簾的另一頭。</p>

  <p class="calibre6">　　很高興你來？</p>

  <p class="calibre6">　　很高興你記得？</p>

  <p class="calibre6">　　還是——很高興你沒有像哥哥一樣死去，活著回來？</p>

  <p class="calibre6">　　年幼的妮娜不知道為了什麽，但仍強烈地覺得有句話一定要說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……非常謝謝你……！」</p>

  <p class="calibre6">　　在吸音的落雪中，年幼少女不懂得如何大聲喊叫，聲音完全傳不出去。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，在細雪的另一頭，她覺得那個朦朧的人影，仿佛微微回首了一下。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　　　　　　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「破壞神」與他們忠心的僕人，長眠於旅途盡頭的春季花園。身穿聯邦軍鐵灰色軍服，年紀應該相仿的少年軍官穩重地笑著。</p>

  <p class="calibre6">　　「初次見面……這麽說似乎不太恰當。不過，這的確是我們第一次面對面相見。」</p>

  <p class="calibre6">　　這句話為何說得感慨萬千，蕾娜尚無從得知原因。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「好久不見，管制一號。我是齊亞德聯邦軍上尉——前先鋒戰隊戰隊長，辛耶·諾贊。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜完全楞住了。</p>

  <p class="calibre6">　　白銀色的大眼呆滯地瞪大，蕾娜擡頭看著如此報上名號的少年。</p>

  <p class="calibre6">　　對方與自己年歲相仿——才剛從軍官學校畢業，年紀輕輕就已經兩度升官，獲得上尉的階級章。他有著夜黑種的漆黑髮色與焰紅種的血紅眼瞳，加上端正到略顯冷漠的白皙容貌。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜沒見過他的長相。</p>

  <p class="calibre6">　　他們留給自己的照片畫質太粗糙，而且拍的是遠景，結果沒有一個人的臉看得清楚。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，聲音就……</p>

  <p class="calibre6">　　這道靜謐又平穩，雖然有些冷漠，聽起來卻很舒服的聲音是——</p>

  <p class="calibre6">　　「……辛……？」</p>

  <p class="calibre6">　　果不其然，少年笑了。帶點苦笑的味道。</p>

  <p class="calibre6">　　「你還是第一次這樣叫我呢。對，是我，米利傑『少校』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你還……活著……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我又沒死成了。」</p>

  <p class="calibre6">　　無論是這種有些冷淡的聲調，還是過分露骨的講話口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜忍住差點奪眶而出的眼淚。</p>

  <p class="calibre6">　　她不願因為淚眼婆娑而看不清楚，因為她覺得一旦眨眼——對方好像會消失不見。</p>

  <p class="calibre6">　　取而代之地，她努力擠出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　恐怕笑得很醜，但她管不了那麽多。</p>

  <p class="calibre6">　　兩年了。</p>

  <p class="calibre6">　　共和國停滯不前，最後終告毀滅的這兩年——他們有過什麽樣的遭遇？</p>

  <p class="calibre6">　　他們翻越「軍團」遍布的支配區域，抵達異邦之地，穿起不同於母國的軍服。</p>

  <p class="calibre6">　　只不過不用問也知道，他們這兩年來，必定一直在戰鬥。</p>

  <p class="calibre6">　　因為他們說戰鬥到底是一種驕傲，是笑著踏上旅程的。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我一直在追你們。」</p>

  <p class="calibre6">　　紅瞳加深了笑意。</p>

  <p class="calibre6">　　「我知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我追上你們了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。」</p>

  <p class="calibre6">　　他那恬靜的聲調——不知為何，蕾娜不覺得有睽違多久。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜用雙手握住對方伸出的手，淚水終於不聽使喚地滾落，但臉上自然地浮現了微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　這句話本來沒機會說。</p>

  <p class="calibre6">　　可是——終於能說出口了。</p>

  <p class="calibre6">　　「今後——我也會與你們一同戰鬥。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
