<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">11</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">　　隔天，六月二十一日星期五，下午七點。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　與昨天一樣，黑暗星雲現有的六名團員都已聚集在有田家的客廳。隻是也不知道該不該說遺憾，看不到Ash　Roller——日下部綸的身影。據說是因爲昨天超過了晚上八點的門禁時間，讓她父親下達本日禁止逗留的最優先命令。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「難怪，我就一直覺得以她的形象來說，晚上未免太少出來對戰……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　千百合恍然大悟地這麽一說，綸的「上輩」楓子就呵呵一笑：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「她這孩子對所有交通工具的操縱都不拿手，别說電動速克達機車了，連沒有動力的腳踏車都不太行。加速世界裏『完全一緻』的對戰虛拟角色固然稀少，但，完全不一緻的大概就隻有綸一個了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「啊哈哈，的确！不過如果要比不一緻的程度，小春也不差就是了！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　突然聽到矛頭指向自己，春雪吓了一跳，筷子上的面線都滑了下去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　由于實在不好意思連日請千百合媽媽弄那麽多菜，因此今天就由衆人自備餐點。說是自備餐點，其實也隻是兩個男生煮面，女生則準備沾醬與幾種香菜。然而盡管實際隻用了二十分鍾準備，在六月下旬悶熱的天氣裏，冰得透心涼的面線吃起來還是格外有滋味，更何況還是和一群知心好友一起吃。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪從大得突兀的玻璃碗裏重新撈起面線，配着切絲的茗荷大聲吸進口中，同時抗辯說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「我、我跟Silver　Crow也有共通點啊。呃……像是不耐打，燃料耗得很兇，還有很讨厭被靜電電到之類的……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞這些都是弱點。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　四堃宮謠很有禮貌地先将筷子好好放到筷架上才打出的這段字，逗得衆人哈哈大笑。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　十五分鍾後，衆人吃完飯收拾好碗筷，一起移往沙發套組。此時大家的臉上多少還是有着幾分緊張。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主坐在上座，視線先在衆人身上掃過一圈，以冷靜的嗓音說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「——就如我事前所說，由于昨晚春雪的努力，已經解放了『災禍之铠』存在所需的負面殘留心念。現在，那件铠甲已經變回沒有意志存在的普通強化外裝……應該是這樣。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　看見黑雪公主的視線瞥向自己，春雪用力點頭回應。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　昨天衆人解散之後發生的事情，他已經在今天的午休時間拚命寫作文，發了一篇純文字郵件告知拓武他們四個人——話雖如此，受邀到黑雪公主家這件事依然不得不除外。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「但是，铠甲在系統上仍然以寄生屬性物件的型态，留在春雪的虛拟角色體内深處。如果不靠謠的『淨化能力』完全分離，死腦筋的六王多半不會承認災禍之铠已經消滅——謠？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　當目光朝向自己，在場最年輕的少女以堅毅的表情敲着投影鍵盤回應…</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞包在我身上。我正是爲了這件事，才會待在這裏……隻不過，既然淨化的對象是「七神器」級的超高等級外裝，估計應該要花上相當長的時間。我想，最少也要一個小時。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「嗯。也就是說，除了春雪與謠以外的四個人，就要負責在這段時間裏保護他們免于受到公敵或其他超頻連線者的攻擊，隻是後者的可能性應該不高。當然，我們會挑遠離大型公敵繞行路線的地點，不過大家也知道，它們會被『心念的味道』吸引過來……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主閉上嘴，這次換拓武露出令人放心的微笑說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「如果真的碰上，那就正好可以賺回我們進無限制中立空間的點數了，軍團長。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「呵呵，就是這樣。萬一有危險，隻要一路把公敵拖到新宿去，塞給藍篚鞋齡還是哪個軍團的獵公敵團隊就沒事了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽「其實很可怕的Raker老師」笑嘻嘻地說出這句話，讓衆人隻能擠出有點僵硬的笑容。于是會議就這麽結束，接着就照昨天的方法，所有人以有線方式串連，經由有田家的家用伺服器末當安全裝置。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這一周之内，春雪已經是第四次前往無限制中立空間。但與衆人齊聲喊出「無線超頻」指令時，他的心中卻已經沒有不安或恐懼，隻溫暖地充滿了一股相信同伴的心意。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　第一代黑暗星雲「四大元素」之一的「淨化巫女」Ardor　Maiden——四堃宮謠所擁有的力量究竟有多強烈，春雪自認已經有了十二成的認知。她先是毫發無傷地打倒裝備ISS套件的Olive　Glove，接着又将Bush　Utan連着整個場地一起燒得幹幹淨淨，後來連鎮守「禁城」正殿的巨大騎士公敵，都被她用熔岩池困住而融得不留痕迹，讓春雪确信即使放眼整個加速世界，她的火焰也肯定有着最大規模的攻擊力。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　但謠的力量本質并不是「破壞」，這點春雪即将親身體驗。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　衆人所選的淨化舞台是高圓寺——不是地名，而是一間成了地名由來，離春雪住的公寓大樓很近的大廟——境内。衆人認爲Ardor　Maiden是巫女，所以選神社應該比較搭，但她本人說在寺廟也完全無妨，而這附近也沒有神社存在，所以無可奈何。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　話又說回來，在「月光」空間那凜冽的月光灑落之下，整間寺廟散發出一股無比神聖的氣息，根本不存在任何會排斥白衣紅褲巫女的成分。謠讓春雪站在寬廣空間的正中央之後，拉開三公尺的距離正對若他，右手倏地往前一伸。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　小巧指尖燃起小小的火焰，随即又化爲純白的扇子。巫女「啪」一聲俐落地張開紙扇，由左到右慢慢揮動。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　緊接着春雪右前方、左前方、左後方、右後方，依序噴起赤紅的火柱。遠處的黑雪公豐、楓子、千百合與拓武都屏氣凝神地觀看，謠将扇子拉回正面，以足袋狀的腳尖往地面踏步。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「『惜櫻花……惜櫻花，怨花落……』」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　了亮的「歌」聲撼動無限制空間内冰冷的空氣，圍繞在春雪周圍的四個火堆内部立刻轟然升起熊熊烈火。整個視野染成一片火紅，一股物理推力跟着将Silver　Crow的身體往空中推起了一公尺以上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　但春雪絲毫不覺得害怕，隻是委身于這股力量之中。他完全不覺得燙或痛，而且視野左上的體力計量表也維持在全滿狀态文風不動，卻又能強烈感覺到這壓倒性的火力确實在燃燒——不，是在「淨化」——某種東西。套黑雪公主的說法，火焰是燒系統上的「物件寄生狀态」，但春雪在任由烈火洗淨五體的同時，腦子裏卻浮現出「因緣」與「執着」這樣的字眼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　沒錯——剛開始的确是铠甲寄生在Silver　Crow的背上。之後铠甲上的類思考體「野獸」多次對春雪說話，加深融合程度，最後終于讓他完全覺醒爲第六代Chrome　Disaster。然而在過程中，要說春雪心中對這股力量——對铠甲帶來的壓倒性破壞力——從未産生「執着」，那就是在騙人了。換個角度來看，如果沒有這樣的孰着心，應該也就不會與铠甲融合得那麽深了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪感覺得出自己心中的些許執念，都在四堃宮謠心念所創造出來那團剛強又沁涼的火焰中慢慢燃燒殆盡。他閉上眼睛，緩緩攤開四肢，同時在内心深處對一時曾與自己并肩作戰的存在輕聲說話。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　——喂，「野獸」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　——我其實不讨厭你。跟你聯手……還挺開心的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　——将來……如果能用不同的方式再見，到時候我們可要好好打一場「對戰」。不管是一對一，還是搭檔戰都好……來一場真正的「對戰」。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪沒有得到回答，但他卻覺得，籠罩在黑暗火焰當中那頭猙獰又美麗的「野獸」，似乎在非常非常遙遠的地方朝着月亮長嘯。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　Ardor　Maide。華麗地舞動了整整一小時又三十分鍾之久。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他們本來擔心會受到公敵或超頻連線者妨礙，但這樣的情形并未發生。巫女的動作慢慢減速，到最後完全靜止時，火柱也跟着化爲無數的火星，消融在夜風中。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪雙腳下到地面，注意到自己手中出現了兩個小小的物件。是在月光照耀下發出通透銀色光芒的方形卡片。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　其中一張卡片的表面上刻着一串文字——【STAR　CASTER】；至于另一張的表面，則可以看見【THE　DESTINY】的名稱閃閃發光。劍與铠甲。這正是兩顆出現在加速世界黎明期，改變了許多超頻連線者命運的「雙星」最初之姿。既然這兩者都已恢複爲封印卡的形态，也就表示災禍之铠【THE　DISASTER】已經不存在于這個世界之中——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪牢牢握住兩張卡片，往前走上幾步，朝精疲力盡的四堃宮謠深深一鞠躬。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……謝謝你，小梅。結束了……一切都結束了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「這不是我一個人辦到的，多虧了鴉鴉你有先跟『铠甲』好好道别。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　說着，她伸出小小的手，輕輕摸了摸春雪的頭盔。春雪擡起頭來，看見黑雪公主、楓子、千百合與拓武，也都在謠身後露出同樣的微笑。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　Sky　Raker扶住退開幾步的Ardor　Maiden改由Black　Lotus以無聲的氣墊移動上前，用力點點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「Crow，你做得很好。這樣一來，星期天的『七王會議』上便沒有人可以責怪你。相信在會議上，主要的議題應該會是讨論因應ISS套件與加速研究社的方針，到時候你大可光明正大地發言。另外，這兩件強化外裝要怎麽處理，我想全權交給你負責。就麻煩你仔細考慮再做決定。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽到軍團長這番話充滿了對自己無條件的信賴，春雪高興之餘，卻又微微搖了搖頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「不，這個……其實我已經決定好了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「哦？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪從歪着頭的黑雪公主身上移開目光，視線在每個人臉上掃過一圈，繼續說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「大家都累了，尤其小梅更累，要說這種話實在很過意不去……不過，可以請大家再幫我一下嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪先觸控自己的體力計量表，叫出「功能選單」，将兩張卡片暫時收進幾乎空無一物的物品欄。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　接着他在寺外随便找了些地形物件來破壞，集滿必殺技計量表。然後右手抱謠，左手抱千百合，微微飄上空中後，再讓拓武抓住自己的雙腳。黑雪公主則請楓子裝備上推進器型強化外裝「疾風推進器」載她。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　六人就以這樣的方式沿着環狀七号線直線南下。他們穿過了世田谷區，沿着目黑大道往東轉向，繞過東京都心部分。而一行人所要去的地方，就是面臨東京灣的「芝浦埠頭」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪在往北可以看到首都高速公路台場線芝浦停車場的地點降落，利用等楓子與黑雪公主靠推進器以長距離跳躍跟上的空檔，拚命拿四周地形與模糊的記憶比對。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　埠頭的倉庫群在「月光」屬性下，化爲壯麗的神殿風建築。而貫穿這些建築的卡車車道與一條東西向道路交會的路口——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………就是這裏。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪自言自語完，再朝搞不清楚狀況的其餘五人說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「那個，有一個物品，應該就掉在這個路口附近。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「物品……？不是卡片，是物件？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他點頭回答拓武的提問。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「可是啊，記得在無限制空間裏，掉在地上的東西不是每次『變遷』都會清掉嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這次換千百合這麽問，春雪先點點頭，接着又搖搖頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「對，一般來說是這樣……可是我好像聽說過，有些非常重要的東西，不管是發生變遷，還是等上多少天……甚至多少年都不會消失。對吧，學姊？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他将目光轉往黑雪公主身上，這位多半是在場資曆最深的超頻連線者微微點頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「嗯，的确是這樣……隻是耐久力無限的物品可是相當有限。像是『軍團長任務』的達成證明……四大迷宮的通行證……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「還有住家的鑰匙也是。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽楓子不經意地說出這句話，春雪用力點點頭喊道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「就是這個！我要請大家找的就是『鑰匙』。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　在「月光」屬性下，地面鋪着一層乾爽的超微細白沙，實在不太适合在這種時候找東西，但比起到處都變成毒沼澤的「腐蝕林」或有許多讨厭蟲子爬來爬去的「煉獄」，已經算是不錯了。春雪腦中轉着這樣的念頭，同時拚命在寬廣的路口用雙手撥開白沙。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　其實，他無法保證「鑰匙」就埋在這裏。然而，他又有一種确信，認爲有某種意志，或說有人引導他來到這裏。如果在禁城中那個極爲漫長的夢——那段悲傷的故事最後一章是史實，一定就能在這裏找到鑰匙。他很小很小的時候，曾經與雙親一起去奧多摩爬山，在山上撿到一個小小的黑曜石箭頭。相信這把鑰匙就跟那件石器一樣，一直在這裏靜靜等待有人找到自己。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　當右手撥開沙子撥到已經不知道是第幾百次時，他忽然碰到了一個堅硬的物體。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪立刻停下動作，接着慢慢摸索沙子底下并撿起某個物體。那是一把曆經悠久歲月——估計将近七千年——上頭銀色光芒卻絲毫不顯黯淡的小小鑰匙。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………有了…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪喃喃說完，站了起來。其他同伴也發現他的動作，停下手衆集過來。春雪舉高這個月光照耀下閃閃發光的小型物件，讓衆人看清楚，接着又說了一次：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「找到了。這就是我要找的東西。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「Crow……這是哪裏的鑰匙？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽千百合這麽問，春雪點點頭回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「我現在就帶大家過去。這當然不是我家的鑰匙，不過……我想它的主人一定會同意。」</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪珍而重之地将找出來的小小鑰匙收進物品欄，朝着下一個目的地前進。隻是這次并不需要進行長距離飛行，他們從芝浦埠頭過了彩虹大橋，于進入台場後南下，在現實世界中叫做「曉埠頭公園」的地點北邊不遠處降落。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　狹窄的道路旁，有一棟色彩與其他地形物件不太一樣的小小住家。如果不是春雪拿着剛剛撿到的鑰匙，說不定連找都找不到這棟住宅。因爲，隻有在散布于無限制中立空間的「商店」中花了天文數字級金額買下鑰匙的超頻連線者，才有權進入這種所謂的「玩家住宅」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這棟住宅純白的石砌牆沐浴在淡淡月光下，與昨晚造訪的黑雪公主家有幾分相似。春雪踏進面積不大的前院幾步，轉身告訴夥伴們說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「這裏就是『Chrome　Falcon』跟『Saffron　Blossom』的家。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽到他這麽說，五人不約而同地睜大了眼睛。對這些和「災禍之铠」有關的故事，他隻對衆人做了概略的說明，但他們似乎都立刻意會過來，猜到春雪爲什麽要辛辛苦苦地找出鑰匙、來到這個地方。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……那麽，剛剛的芝浦埠頭路口就是……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽謠輕聲這麽問起，春雪就點點頭承認：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「對，就是Blossom小姐她耗光點數，徒這世界消失的地方……而且，也是後來成了初代Chrome　Disaster的Falcon兄最後遭到讨伐的地方。我就是在想，不管鑰匙歸他們哪一位所有，都一定會留在那個地方。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「原來如此啊……的确，再也沒有哪個地方比這裏更适合讓這兩件強化外裝沉眠了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主喃喃說到這裏，從正面看了春雪一眼，朝他深深點頭，像是在說這樣很好。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪點頭回應，打開物品欄，依序點選三件物品化爲實體物件。他左手拿着兩張物品卡，右手拿着小小的鑰匙，慢慢走向住宅。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪尚未把鑰匙插進門鎖，隻是走到門前，可愛的門就無聲無息地打開。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……打擾了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　說着，他走進屋内。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　房子裏用各種家俱與用品點綴得十分用心，即使在蒼白的月光照耀下，仍然讓人覺得待起來應該會很自在。然而這長年靜止的房間，仍舊讓人覺得散發出一股濃濃的寂寞。這也難怪，畢竟以前在這棟房子裏生活的兩個人，都已經不存在于這個世界之中了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪回頭一瞥，看到黑雪公主等人似乎決定在玄關外頭等待，默默看着春雪。既然如此，就不能讓他們等太久。更何況，他已經讓因爲進行長時間「淨化」而十分疲勞的謠，又陪自己耗了将近兩小時之久。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪再次面向屋内，輕聲說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……Blossom小姐，多虧你來幫我，我才有辦法再次回到重要的人身邊……Falcon兄，你想要的是什麽、想破壞的又是什麽，我以後仍然會繼續思考…………謝謝你。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　靠他貧乏的口才，頂多隻能把滿心無數種情緒化爲這幾句話。但春雪相信即便如此，該傳達給他們兩人知道的事情也已經都傳達到了；于是他走上一步，輕輕将兩張物品卡排在過去相愛的兩人一起吃飯、談心、對望的餐桌上，再把銀色的鑰匙也放在旁邊。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……再見了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪退開一步，轉過身去，朝有同伴等着他的門走去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　正要踏出房間之際，他怱然覺得有人叫住了自己。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　當春雪再次回頭時，他看見的是——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　桌旁站着一名有着稍深銀色的裝甲，跟Silver　Crow十分相似的瘦小金屬色虛拟角色。至于他的身旁，則有一名黃橙色的少女型虛拟角色坐在白色椅子上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　少女的膝上有一隻小小的黑貓縮起身體，幸福地閉上眼睛。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　三個身影在月光穿透下朦胧閃動，但春雪确信他們不隻是幻覺。是這對少年與少女，以及兩人感情所創造出來的小貓，終于回到了該回來的地方。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　————再見了。後會，有期。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪忍着快要溢出的淚水，在心中又說了一次道别的話。接着他右腳跨出一大步，走向那群等在門外的伏伴。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
