<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">6</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">　　地點再度回到二十三樓的有田家客廳，時間則是下午七點四十分。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　今天，也就是二〇四七年六月二十日的「禁城逃脫作戰」，是在七點整開始，所以算來還不到一個小時。但按照春雪的主觀認知，卻覺得仿佛已經有着好幾天份的事情發生，堆着沒有去整理。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　從禁城逃脫，與朱雀激戰。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　搜索并發現Ａsh　Roller。召喚铠甲，大開殺戒。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　遭遇長城的那兩人，接着發生更激烈的戰鬥……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪坐在沙發套組的角落，畏畏縮縮地想着這些事。此時有人對他說了聲「請用」，随即将一個裝着咖啡歐蕾的馬克杯放到他面前。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……謝、謝謝……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪先小聲對幫他泡了這杯飲料的千百合道謝，才将冒着熱氣的馬克杯舉到嘴邊，大聲啜了一口，就在這一瞬間……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「唔喔燙燙燙燙燙死我啦！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪的舌頭受到滾燙的灼熱液體攻擊，忍不住發出慘叫。但坐在他對面沙發椅上的千百合卻一副事不關己的模樣，喝了一口自己的咖啡歐蕾，接着才滿不在乎地丢出一句：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「哎呀，這可對不起了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　看來她端給其他人喝的飲料溫度都很剛好，隻有春雪這杯先用微波爐加熱到滾燙。但看到這種精準攻擊單一目标的惡作劇，卻隻有拓武肯露出無奈的苦笑，黑雪公主與楓子，甚至連四堃宮謠都不說話，隻是拿着杯子慢慢喝。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這不是因爲春雪之前把大家關在家裏一個人跑掉，更不是因爲他召喚出「災禍之铠」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　原因就在于春雪左邊——那位到現在還半哭喪着臉，右手卻一直牢牢抓住春雪T恤衣角的「第七人」。楓子在地下停車場把這人自春雪身上拉開，跟着搭電梯将她帶到二十三樓來，又讓她在沙發上坐好，期間那隻手沒有一秒鍾放開春雪的衣角。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　換做昵稱仁子的紅之王·上月由仁子，相信黑雪公主一定馬上對她喊出「别胡鬧了，放開你的手！」之類的話，甚至還會實際展開物理攻擊。然而當對象換成了這個哭哭啼啼又怯生生的少女，似乎就連黑之王也無法貿然動用強硬手段。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　一陣充滿緊迫感的沉默之中，隻聽得見春雪朝着馬克杯内連連吹氣的聲響。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　過了一會兒，千百合放下杯子，一邊用雙手食捐揉着太陽穴，一邊掙紮地說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「呃～～～～唔……我還是搞不懂這什麽狀況……應該說還是沒辦法接受…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　說着，她擡起頭來，正視坐在春雪左邊，也就是自己正面的少女——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……你真的就是『Ash　Roller』?是那個整天怪笑喊說大爺我Mega　Lucky～～還在機車上配備飛彈的Ash兄？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這形容未免有點偏頗，但少女——Ash　Roller的「本尊」日下部綸，仍點頭回答問題。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　現在綸已經解下哥哥以前用的金屬灰色神經連結裝置，換回了自己的粉綠色裝置。如果她說的話可信，那就表示這時她已經想不起先前與春雪對戰時所發生的詳細情形。但即便如此，看樣子她還是清楚認知到自己——或者說哥哥——在加速世界是個什麽樣的超頻連線者，隻見她雙眼含淚，小聲道歉：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………那個，我在那邊，總是說些失禮的話，非常……抱歉。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「也、也不用道歉啦……我對戰時說話也很不客氣……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪與拓武不由得連連點頭，千百合立刻以視線光束一掃，吓得兩名手下不敢動彈，接着才說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……可是，該怎麽說，隻是第一次看到在現實世界（這邊）跟加速世界（那邊）差這麽多的人，才會有點吓一跳。原來本尊是女生，虛拟角色也有可能塑造成M型啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　一聽到這句話，春雪不由自主地跟坐在右側單人沙發椅上的楓子對看了一眼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他們并未對千百合等人說明綸的特殊情形，所以在場的人當中，隻有春雪與綸的「上輩」楓子知道她與她哥哥這兩具神經連結裝置所牽扯出的許多狀況。春雪從楓子眼中看出「以後再找機會說明」的意思，于是立刻插嘴：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「這、這個嘛，超頻連線者足足有一千人以上，偶爾出現一些超出理論的例外也沒什麽稀奇的啊。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　千百合聽了再度投以翻白眼的視線，接着又不高興地别過臉說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「是沒錯啦，就像有人在現實世界裏老是這樣畏畏縮縮，到了加速世界卻得意忘形，婁子一個接一個在捅！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「嗚！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這出其不意的攻擊讓春雪反射地縮起脖子。他先喝了一口好不容易降到适當溫度的咖啡歐雷來緩一緩，同時在腦内高速思考。既然獨自逃亡并自行了斷的方案已經失敗而被逮了回來，這件事總是不能不提的，至少自己應該主動道歉。既然都要道歉，現在或許正是時候？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪将馬克杯放到沙發套組圍住的玻璃桌亡，深深吸一口氣，同時挺直腰杆，鄭重地望向這群同軍團的夥伴。他依序望向坐在最左端的黑雪公主、正面的千百合與拓武、右端的楓子，以及因爲占用空間比例的問題而緊鄰春雪坐在他右側的謠，用力低頭說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「這個，說到我捅出來的婁子……真的，很對不起……雖然我也沒以爲事到如今才道歉可以得到原諒……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「——春雪，你真的知道我們……不，是我爲什麽生氣嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這個堅毅的聲音，來自之前一直保持沉默的黑雪公主。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這位同時也是他劍之主的軍團長雙手在膝蓋上交握，以她那漆黑的雙眸凝視着春雪，平靜地說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「可不是因爲你召喚出『災禍之铠』，解放處于封印狀态的Chrome　Disaster。你是爲了救你重要的朋友才不得不這麽做，這件事在場的每一個人都懂。可是你……卻不理我們說的話，甩開我們伸出的手，想自己處罰自己。萬一……萬一你的企圖成功，跟铠甲一起消失在無限制中立空間的盡頭……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主說話的聲音一瞬問微微發顫。春雪也覺得一顆心都揪在一起，下意識地用右手抓住T恤的胸口部分。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主緩緩眨了眨眼，接着用反射出更強光芒的雙眼盯着春，小聲對他說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………你真的以爲，在你發生這樣的事情之後，我們沒有你也能繼續奮戰下去？當初你沒有放棄遭到Dusk　Taker禁锢的千百合，沒有放棄受ISS套件侵蝕的拓武，沒有放棄差點就要放棄飛天夢想的楓子，沒有放棄被封印在朱雀祭壇上的謠……更沒有放棄兩年來一直封閉在校内網路當中的我，你真的以爲我們就會放棄你嗎！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　她說話的音量慢慢加大，最後終于化爲一把利刃，刺穿了春雪的心髒。但這道傷痕帶來的卻不是冰冷的痛楚，隻覺得一股甜蜜、揪心，卻又十分溫暖的疼痛填滿了心胸。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪緊咬嘴唇，深深垂下頭。但他還是壓抑住自己，沒把那番溫和斥責當成救生索。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……………………對不起。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他以顫抖的嗓音再次道歉，但立刻又說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………可是……可是……上一代黑暗星雲的四元素，還有黑雪公主學姊，你……在兩年半前，不也曾經放棄自己，想保住軍團的團員嗎……？你不也試着隻讓自己在『四秘祭壇』陷入無限EK狀态，讓其他團員可以逃脫……？我……我剛剛就覺得，我也到了該這麽做的時候。因爲再這樣下去……整個軍團都會跟我一起變成通緝犯……我覺得，萬萬不能讓這種事情發生。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「——小春，你在胡說什麽！昨天不就是你跟我說，不要一個人鑽牛角尖，要相信同伴伸出手……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　拓武喊到一半，坐在他身旁的千百合卻以左手輕輕制止。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這位兒時玩伴不再維持先前的超火力光束，改以溫和的目光要他說下去。在她的鼓舞下，春雪拚命動着嘴說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「抱歉，阿拓……我剛剛跟Ash兄……不對，是跟日下部同學直連對戰的時候，也想起了我跟你說過的這些話……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　說着再度轉頭看着黑雪公主：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「——而且，在對職的最後，Ash兄對我說了幾句話。他說，如果我要跑到無限制空間的天涯海角讓自己消失，那他也奉陪到底。聽他這麽一說……我這才發現……在加速世界裏，就算有人耗光點數、被強制反安裝，也隻有當事人自己對BRAIN　BURST相關的記憶會被消除……也就是說，呃…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪努力想說出自己學到的重大教訓，但這時他的語言處理引擎已經撐不下去，嘴跟右手亂動一通卻說不出話來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　結果右側傳來一個溫和而平靜的說話聲音，幫春雪做了補充。是楓子。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……也就是說，『超頻連線者的死』并不屬于當事人自己……是吧？因爲自己曾經是超頻連線者的事實，以及在加速世界裏認識誰、想過些什麽、朝什麽目标邁進，這些事情當事人自己都會忘記。真正死去的……是留在周遭好友之中的他或她。一個人消失之後，隻有夥伴、朋友與情人，會在加速過的無限時間之中，永遠将『死亡』懷抱在心裏……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「………………是的。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪慢慢而重重地點了點頭，再度靠自己說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「就是這樣。所以……我想到，在加速世界裏，根本不可能『隻有自己一個人消失』……就算我找個地方悄悄讓公敵打光點數而消失……但我的所作所爲，其實是在消滅我身邊重要人們心中的我……在大家心中留下傷痕，或者該說在心中開出一個洞…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主仍然以嚴厲的眼神看着他，而春雪當初還以有點看她臉色的視線回視，但後來則正面接下她的視線，毫不保留地吐露出心聲：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……所以，現在我已經不認爲……隻要自己消失就能夠在本質上解決這件事……因爲，我知道這樣對學姊你們造成的傷害，恐怕就跟變成Disaster然後殘殺你們差不多……可是……話說回來……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他在膝蓋上握緊了雙拳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「要在星期天的『七王會議』之前，再次除掉我叫醒的『災禍之铠』……我想大概，不，應該說九成九是辦不到了。我在無限制中立空間跟它并肩作戰過，所以我很清楚，铠甲已經完全跟Silver　Crow合而爲一了……不，不止這樣。說不定……我的精神現在也正在受铠甲幹涉，因爲……我…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　意識到衆人都微微睜大了眼睛的春雪，以沙啞嗓音做出宣告。說出他即将因爲斷線而登出前不久，正準備與災禍之铠——不，應該說與寄生在铠甲上的「野獸」一起展開無盡的流浪之旅時，自己心中的感覺。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……我……當時就覺得不想用外力消滅它。我覺得，如果非這麽做不可……至少也該跟它一起消失……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪再度完全垂下頭，緊緊咬住嘴唇。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　坐在春雪右邊所剩不多的空間，身體跟他貼在一起的四堃宮謠，就以打字的方式溫和地對他問說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞有田學長，你所說的「它」，是指災禍之铠這個物件？還是另有别人……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………這…………」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪猶豫了一會兒，随即下定決心說出來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他說出了寄生在災禍之铠上的兩個意識體。在铠甲的原形「The　Destiny」當中，有着一名身穿黃橙色裝甲的神秘少女；而創生于一段扭曲命運的強化外裝「The　Disaster」之中，則有着兇猛的鬥争本能——「野獸」存在。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……那個女生小百也見過，所以我想可以肯定那場夢不是錯覺。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽春雪這麽說，坐在對面的千百合就深深點頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「嗯……我跟小春還有小拓一起去到的那個世界——『BRAIN　BURST中央伺服器』，說不定隻是場夢……可是我們在那裏見到的那個女生絕對不是夢，因爲她告訴我跟小春好多我們根本不知道的事情。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「唔……超頻連線者的意識寄生在物件上……或是形成類思考體在運作？考慮到『铠甲』的精神幹涉力，這也不是沒有可能啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主露出思索的表情喃喃說到這裏，以不如先前那麽劍拔弩張的眼神盯着春雪說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「春雪，你說不想消滅的，是哪一邊？是那個幫助你、引領你的陌生女性型對戰虛拟角色……還是那個驅使你走向戰場的野獸？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………兩邊都……不，說不定……是不想消滅野獸。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪放低視線，喃喃說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「那個女生的願望，是讓『铠甲』完全消失，斷絕已經在加速世界延續長年的災禍循環。所以，我想就算到時候她得跟铠甲一起消失，她也不會傷心。然後……野獸的願望是消滅除了自己以外的所有超頻連線者。當然我也覺得這太過分，可是……如果把剛剛所說『超頻連線者的死』是怎麽回事的那個想法套在它的願望上……就表示，它每殺了一個人，讓這人從加速世界退場，就得将這人的『死』堆積在自己的記憶裏。如果它的願望真的實現，讓它成了加速世界的唯一一個人……也就表示它得一個人背負上千個超頻連線者的死亡跟消滅。換句話說……他等于是要讓所有消失的超頻連線者活在自己一個人的記憶裏。這樣一來，它到底……是爲了什麽……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　一滴滴水珠，落在握緊的拳頭上。發現這是從自己雙眼滴下的眼淚，春雪趕忙想用右手去擦臉……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主早了兩秒探出上半身，千百合卻更搶先半步遞出面紙盒，謠又比她更早了一瞬間從口袋拿出手帕。然而卻有個人動作比她們三個都更快，那就是一直在春雪左邊啜泣的第七人——日下部綸。這名跟春雪同年的女生，用象牙色的針織夏季制服衣袖，吸去累積在他臉頰上的眼淚，接着小聲說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………一個人……太寂寞了。不管是誰……都不可以，一個人消失。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……啊，嗯，這個，呃……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪自然當場當機，但連黑雪公主、千百合與謠等三人，也都各自帶着不同的表情僵在原地，最後還是由楓子平靜的一句話讓場面動了起來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「綸？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　隻是這麽一句話，就讓日下部綸迅速回歸原位，但她似乎還是有所堅持，又像先前那樣抓住春雪T恤的衣角不放。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主表情仍然五味雜陳，但她還是坐回了沙發上，清了清嗓子後再說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……春雪，我實在不覺得你的這種情緒如你自己所說，是受到災禍之铠的精神幹涉才産生的。原因很簡單……我所知道的有田春雪，就是會說出這樣的話來……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　千百合、謠、拓武與楓子不約而同地點了點頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「也正因爲這樣，所以我不覺得淨化铠甲的可能性已完全消滅。春雪……隻要一次就好，可以請你給我……給我們一次機會嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　——淨化。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這也就意味着，要用「劫火巫女」Ardor　Maiden——四堃宮謠所擁有的特殊能力，把那隻「野獸」連着災禍之铠一起燒得幹幹淨淨。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　謠當初就以心念攻擊将地面化成巨大的熔岩池，埋葬禁城正殿的守護騎士，對于她的心念威力有多強大，如今已經不需要多說。憑她的本事，說不定即使铠甲已經與Silver　Crow完全融合，她仍然能隻挑铠甲加以焚燒……不，應該說是淨化。而且，當初之所以要大費周章地從朱雀祭壇救出Ardor　Maiden，就是要請她進行淨化。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　可是，現在的春雪無法确信這就是唯一正确的解決之道。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　盡管他至今仍然想不起細節，但在遙遠的過去——在加速世界的黎明期，确實發生過一件非常可悲又殘酷的事。牽扯到的有那名黃橙色少女、一名與春雪很像的金屬角色，以及自稱加速研究社副社長的積層虛拟角色Black　Vice這三人。當時就是因爲這個金屬角色陷入太深的絕望，才會讓神器「The　Destiny」與長劍「Star　Caster」融合，創造出災禍之铠「The　Disaster」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　寄生在铠甲上的類思考體「野獸」，對這件事的記憶會産生劇烈的反應，甚至曾經對現實世界的春雪造成負面心念的「逆流現象」。這證明了已經多次在加速世界重演的災禍，就源自于這起事件。不去查出……不，應該說不回想過去到底發生了什麽事，就隻是把铠甲跟野獸消滅掉，這樣真的好嗎？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　當然，如果試圖得知春雪不知道的過去，也就是去追溯铠甲本身的記憶，相信一定會受到比現在更劇烈的精神幹涉，甚至難保不會超越「融合」的階段而達到「支配」——也就是讓春雪的人格完全消失。光是現在會這樣猶豫，或許就證明了自己的精神已經受到幹涉……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪低頭咬緊嘴唇，旁邊伸來一隻小手輕輕蓋上他的右手，同時一段隻用右手打出來的粉紅色字體顯示在視野當中。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞有田學長，我真正的「淨化能力」，并非在禁城時那種第四象限的破壞心念。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「咦…………這話是指…………？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　對這個以實際聲音問出的問題，四堃宮謠臉上泛起平靜的笑容回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞就是完全沒有物理攻擊力。傷不到對戰虛拟角色、強化外裝、公敵……也破壞不了任何一個地形物件。我的火焰要燒的對象……是所謂的「因緣」，也就是選擇性地針對連結寄生體與宿主的資訊管道加以消除。所以，這種能力就隻是單純地把淨化的對象——寄生物件分開。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「不是消滅……隻是分開……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪這麽喃喃複誦，接着又搖了搖頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「可是……如果是這檬，即使淨化成功，『災禍之铠』仍舊會以封印卡的形式留下來……對吧？就算把卡片交給别人保管……或是賣到商店，甚至幹脆丢到海底……我想它一定又會再次喚來下一個宿主……學姊，記得卡片物品……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪說着将視線轉過去，黑雪公主就察覺到他想問的問題，點點頭回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「對……不能破壞，沒有任何例外。現在已知的銷毀卡片手段當中，最可靠的一種就是丢去給具有撿拾（loot）物品屬性的神獸級公敵吃掉……但這也不能保證萬無一失啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　一陣沉重的沉默，彌漫在隻有橘色間接照明的客廳當中。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　打破這陣沉默的，則是宣告下午八點來臨的小小鬧鍾聲。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　離春雪的母親回家還有一段時間，謠這個國小生是不用說，其他團員也差不多該回家了。無論軍團面臨多麽重大的問題，每個人在現實世界終究還是受到各種規則束縛的學生，這個事實是不會改變的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　當然他們也能立刻連往無限制中立空間，在裏頭繼續讨論，又或者是讓Ardor　Maiden嘗試「淨化」。但這麽做會有一個重大的問題。由于春雪上次是透過「強制斷線保險」——也就是拔掉傳輸線的方式登出超頻連線，一連往無限制空間，他就會單獨出現在離衆人十分遙遠的六本木山莊大樓屋頂。如果能立刻從傳送門正常登出也就罷了，但要是一連進去就受到铠甲的精神幹涉，連春雪自己都不知道接下來會發生什麽事情……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　擔任副團長的楓子似乎也推敲到了這點，隻見她平靜地說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「看樣子……接下來的部分得留待明天再談了。不管要做什麽，都得先把鴉同學的位置資訊重置到安全的地方才行……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪在六本木山莊強制斷線這件事，在他沖出家門前就已經對衆人說明過。其實還有很多資訊他都非得說得更詳細不可，但連春雪自己都還沒整理好所有記憶。他确實需要時間來重新詳細回想他與在六本木山莊大樓遇到的那兩人——綠之王Green　Grandee與綠色軍團幹部集團「六層裝甲」第三席的Iron　Pound——之間的互動，厘清這整段記憶。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　軍團長黑雪公主承接楓子的發言，目光在衆人身上掃過一圈，同時以堅毅的嗓音說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「我們黑暗星雲，今天向前邁進了一大步。因爲，我們把上代『四大元素』之一的謠——Ardor　Maiden從衆人公認不可能逃脫的四神祭壇救了回來。即使後來發生了一些預料之外的事情……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　她說到這裏，朝還繼續抓着春雪衣角的日下部綸瞥了一眼，清了清嗓子之後繼續說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「……這次的作戰能夠成功，Silver　Crow的努力無疑有着莫大的功勞。所以春雪，這次換我們爲你努力了。我能了解你爲什麽猶豫跟恐懼……但是算我求你，請你給我們一次機會。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　黑雪公主把先前講過的話又說了一次并投以真摯的視線，這時她身旁有個小小的身影站了出來。這人身穿小小的連身裙式制服，是四堃宮謠。隻見她先甩動馬尾低頭緻意，接着毅然伸出雙手手指在空中打字：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【UI＞有田學長，我們需要你。我之所以能回到黑暗星雲，擺脫長達兩年半的無限EK狀态，全都多虧了你。我現在會站在這裏，就是爲了斬斷連結你跟「災禍」之間的因緣。我求求你，請你給我機會，讓我盡到我的責任。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這隻小手打完字後移到胸前緊緊一握，楓子、千百合與拓武都同時深深點頭。最後由坐在左邊的日下部綸輕輕拉了拉她抓在手上的衣角。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　内心一陣短暫但劇烈的糾結，讓春雪微微發抖。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　讓Ardor　Maiden嘗試「淨化」，也就是要他跟這群心愛的軍團夥伴再度同時前往無限制中立空間。最壞的情形下，甚至有可能立刻受到铠甲支配，六親不認地攻擊大家。當然，他也覺得即使是Chrome　Disaster，要同時對付由黑之王Black　Lotus領軍的黑暗星雲五人還是赢不了，但到時候卻會逼得黑雪公主他們必須設法癱瘓春雪……不，甚至必須動用「處決攻擊」來讓他強制反安裝。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這是他萬萬不希望發生的情形。無論如何都不希望。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪在内心這麽自言自語，卻又擡起頭，依序看了看謠與黑雪公主，最後輕輕點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………我明白了。我也要請你們幫忙…………憑我實在斷絕不了這災禍的循環，還請四堃宮學妹、學姊……還有大家，合力幫我了結它……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「小春，你今天晚上自己一個人待在家裏，真的不要緊嗎？來我家或者是小拓家過夜比較好吧？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這句話千百合至少重複了五次，每次春雪都保證不要緊，這才送大家出了自家大門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　日下部綸被楓子拎着衣領拖走。她依依不舍地放開春雪的T恤，穿好帆船鞋後轉身說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「那個…………壽司很好吃……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「啊……要、要道謝的話你應該跟她說。這位是小百……倉嶋千百合。你吃的海苔卷就是她媽媽做的。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　聽春雪這麽回答，綸又轉過身去，朝着已經走到公共走廊上的千百合又是一鞠躬：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「謝謝……你的招待。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「…………獻醜了……其實這句話由我來說也不太對啦……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　千百合以像點頭又像鞠躬的角度回禮，然而她與身旁的拓武臉上都遺留有高純度的疑念。春雪與綸被衆人從地下停車場拖回有田家之後，綸隻做了簡單的自我介紹，根本沒跟他們講過幾句話，所以兩人大概到現在還很難接受「綸=Ash　Roller」的說法。這種心情春雪很能體會。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　但綸縮頭縮腦，任由楓子抓住她外套衣領拎着走的樣子，卻又确切醞釀出了一種難以言喻的師徒感。衆人決定等到明天晚上七點再聚集于在有田家展開「災禍之铠」淨化作戰。屆時綸也将直接來到現場參加，所以相信會有機會聊得更深入。當然，這有個但言——那就是作戰必須順利成功。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　楓子與綸這對師徒到了走廊上，謠也跟着出去，換成最後面的黑雪公主慢慢穿上鞋子。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　她往前走了一步後轉過身來，從正面與春雪目光交會。她的嘴唇欲言又止地顫抖，才剛微微張開，馬上又閉了起來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　隔了一拍之後，春雪所敬愛的劍之主露出淡淡的微笑說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「每次都拿你家來當軍團的據點真是不好意思，明天也要打擾了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「好的……我完全沒關系。反倒是學姊跟師父，你們要趕回家才辛苦吧……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「哈哈，今天我也會請楓子開車送我，不要緊的。果然出門在外就是要靠成年朋友啊。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　楓子在她背後露出尴尬的表情，其他人也笑了笑，接着黑雪公主退了兩步到走廊上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「那春雪，我們明天見了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「好的，明天見。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　無聲無息關上的門闆遮住了黑雪公主與其他夥伴的臉，将家裏跟外面隔絕。接着便傳來了自動上鎖的輕微聲響。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪等衆人的腳步聲走遠，完全聽不見之後，才踩着沉重的腳步回到客廳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　之前裝着散壽司與海苔卷的大盤子已經由千百合帶走，所以他隻把剩下裝咖啡歐蕾的杯子拿去洗幹淨，放回有幹燥功能的餐具櫃。接着将餐桌跟玻璃茶幾擦拭幹淨、把椅子擺整齊、再打開AI掃除機的開關。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪回到房間，開啓家庭作業程式，專心做着數學與英文的功課。兩項作業都做完後，時間剛過九點。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　母親還沒回家。照慣例，如果她這個時間還沒到家，幾乎都會拖到将近午夜才回來。春雪連上家用伺服器，打開給家人用的留言闆，想了一會兒後，打上了一段簡短的訊息。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　【我去拓武家過夜，一起準備小組上台報告的東西，明天早上會回來。】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這當然是說謊，而且對母親與好友都說了謊，不……甚至可能是背叛整個軍團的謊言。但相信憑拓武跟他的默契，萬一春雪的母親真的去問，拓武應該也會幫他掩飾得不着痕迹。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪以僵硬的手指按下投影鍵盤的Enter鍵，接着一口氣掃開虛拟桌面，站了起來。他把居家服換成迷彩綠的吊帶褲與印了圖案的T恤，戴上帽子，在玄關換上運動鞋，打開家門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　隻過了短短一小時，晚上九點過後的公共走廊卻似乎比剛剛更暗、更是寂靜。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這是理所當然，但春雪就是會不由自主地想到——這個由LED燈管照亮的窄間裏，已經找不着半點才剛經過這裏回家的好夥伴們所留的痕迹。但他仍然深深吸一口氣，想說至少把大家一起呼吸過的空氣蓄積在體内，接着走出了家門。這麽一來，有田家已經空無一人，因此背後同時傳來家門上鎖以及通知提高保全等級的電子聲。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪之所以在這種時間獨自出門，理由跟先前不惜把衆人反鎖在家裏也要跑掉的時候不太一樣。當時他打算就近找一家網路咖啡廳，連往無限制中立空間，就這樣去到天涯海角，讓公敵打光自己的點數。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　但他卻在地上一樓的購物商場，彼楓子的「下輩」日下部綸幾乎用撲的攔了下來，之後更在對戰空間裏跟自稱是她哥哥的Ash　Roller對戰，讓春雪改變了想法。即使自己獨自消失，問題還是得不到根本的解決。拓武昨晚處在完全相同的狀況，仍然聽進春雪的話而收手，單單隻爲了拓武，春雪便不應該這麽做。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　——我也應該跟阿拓一樣，相信同伴……相信軍團的情誼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　現在的春雪，已經在内心深處做出了這樣的決定。因此，他之所以在國中生不适合單獨在外遊蕩的時間外出，并不是爲了獨自死在無限制中立空間。而且如果真是爲了尋死，現在自己家裏沒有别人在，根本不必特地出門，隻要在自己房間的床上喊出「無線超頻」指令就行了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪要去的地方不在杉并區，不，應該說不在東京都二十三區之中，他打算到緊鄰在杉并區西邊的武藏野市。當然那裏的公共攝影機網路也很完備，因此仍然屬于加速世界的一部分，不過那兒卻是個幾乎沒有任何超頻連線者存在的無人之地。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　至于理由，則是要确定自己連上無限制空間之後是否還能保有自我。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　明天的「淨化任務」中，想像得到的最壞情形，就是春雪上緣後立刻失控，出手攻擊軍團夥伴。也許黑雪公主他們連這點也已經有了心理準備……或許更認爲即使真演變成這種情形，他們也壓得住Chrome Disaster，但春雪并不這麽樂觀。第六代Disaster「能運用曆代Disaster的所有特殊能力」，連他自己都不知道這樣的戰鬥力可以發揮到什麽地步，尤其初代留在铠甲上的特殊能力「閃身飛逝」更是十分棘手。那種化爲粒子進行瞬間移動的能力，可以讓物理拘束手段完全失效。一旦與「野獸」同化的春雪能夠完全駕馭那種招式，沒有黃色系輔助招式可用的黑暗星雲很可能會無從對應……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪一邊茫茫然想着這樣的念頭，一邊從二十三樓搭上電梯。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　然後在平順下降的電梯包廂中繼續思考。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　他不能任由自己在明天的淨化作戰裏化爲狂暴的野獸攻擊自己人。要避免這種悲劇發生，唯一的方法就是特意進入無限制空間叫醒「野獸」，跟它對話或對抗，想辦法赢得一定程度的控制權。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　而如果要進行這樣的行動，就不能留在杉并區。因爲一旦他失算，精神完全被野獸控制，春雪，不，應該說第六代Disaster，就會從以杉并區爲大本營的超頻連線者開始殺起。也因爲這個理由，就在東側不遠的練馬、中也、新宿、澀谷這幾區也得盡量避免。但如果是西邊的武藏野市，無論春雪怎麽發狂，也沒有目标可以攻擊。真要獵殺玩家，就得先從傳送門回到現實世界，改以電車等方式移動，而在搭車的時候也許腦袋就會冷靜一點。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　基于這些理由，春雪決定單獨行動。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　過了晚上九點後，超市以外的攤位大多已開始關門。春雪就穿過這逐漸冷清下來的購物商場，來到鋪着紅地磚的大樓前庭花園。這個空間裏到處都是花圃與長椅，到了晚上幾乎都由情侶占據。等到十點大樓正門關閉後，就隻剩大樓社區的居民可以通行，但仍然可以看到一對對年輕情侶的輪廓在各處長椅上相依相偎，多半是想撐到非走不可才離開。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　站在春雪的立場，這樣的情景實在沒什麽好看，所以他平常在較晚的時間要離開大樓時，都是走北側的居民專用出入口。但要去高圓寺車站，則是走南側的正門比較近，因此他壓低帽檐，縮起肩膀，準備快步穿過花園。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　就在這時……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　「要不要坐坐再走？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　身旁的某張長椅上傳來這麽一句話。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪反射性地打了個冷顫，視線固定在前方，全身就這麽定格。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　這句話的口氣很男性化，但音色顯然是女性。這個嗓音有如絲絹股柔順，像冰雪融化的水一樣清澈，卻又像細細研磨出來的刀刃一樣銳利，他不可能會認錯。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　春雪将頭往右轉了七十度左右，動作生硬得像是用齒輪驅動的人偶。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">　　隻見一個小時多以前才跟他道别的「劍之主」，正坐在天然木材制的長椅上，面帶平靜的微笑看着春雪。一對有如宇宙般深邃的眼神仿佛在說：「你想做什麽還瞞得過我嗎？」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
