<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第一章 为魔法师献上爆炎！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter1-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">3</div>

    <p class="calibre49">「哇啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre49">「我错了好吗！不，这没办法的吧，被动技能是按照概率自动发动的！我错了还不行吗你快别哭了！」</p>

    <p class="calibre49">因为我的躲闪而一头撞在了墙上的阿库娅依旧没有停止哭泣。</p>

    <p class="calibre49">明明平时的遭遇比这更惨，她却专挑这种时候哭个不停……！</p>

    <p class="calibre49">……不，确实也该哭，要是我在相同的立场遇到了相同的事也肯定会哭出声。</p>

    <p class="calibre49">「喂，你声音收着点，这里可是魔王城！你哭那么大声魔王的部下来了怎么办！」</p>

    <p class="calibre49">「但是，但是……！好不容易才见着人，和真，和真你却，啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre49">我的天怎么这么烦！</p>

    <p class="calibre49">「过来，给我看看你撞着哪了，我给你治好……&lt;<ruby>治愈<rt>Heal</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">我把手伸向阿库娅头上撞出来的包，对她施放了治愈魔法。</p>

    <p class="calibre49">不知是不是恢复魔法见了效，阿库娅立刻停止了哭泣。</p>

    <p class="calibre49">……不对，她反而睁大了眼睛……</p>

    <p class="calibre49">「治，治愈……和真，和真你，用了治愈……！啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……！哇啊啊啊啊你这个臭尼特，跑这么远来抢我的戏份是吧！你不满足于污蔑我是厕所女神，甚至要连我唯一的长处都要抢走吗！？好啊，来打一架啊你这个小偷尼特！我真正的敌人不是魔王而是你，今天我一定要跟你算账！」</p>

    <p class="calibre49">「少给我说那些蠢话！你傻兮兮地在这种地方瞎逛的时候我可是没少干麻烦事！居然留下那种求关爱的信然后玩消失，真是个不让人省事的女人！」</p>

    <p class="calibre49">我向举着拳头的阿库娅发泄出了至今为止的郁愤。</p>

    <p class="calibre49">「居然说我缺爱还说我不省事，看来不给你点天罚你是不知道厉害了……！你尽管后悔惹怒了水之女神吧……！我罚你每次在洗头的时候放不出热水来！」</p>

    <p class="calibre49">「你这天罚每次都来得有够土的！所以说……不好，等等！」</p>

    <p class="calibre49">我听到远处传来的脚步声后发动了某个技能。</p>

    <p class="calibre49">『真的听到了女人的声音』</p>

    <p class="calibre49">『怎么可能。这里可是最上层。我听说侵入者还在底层瞎打转啊？』</p>

    <p class="calibre49">然后我便听到脚步声主人的谈话。</p>

    <p class="calibre49">我发动的是窃听技能，属于被称为暗黑跟踪狂的特殊职业。</p>

    <p class="calibre49">教我这个技能的人坚持说这个职业叫<ruby>追踪者<rt>Stalker</rt></ruby>，跟Assassin一样感觉很帅……</p>

    <p class="calibre49">这时，不知道我这个技能的阿库娅说道。</p>

    <p class="calibre49">「怎么了，突然跟我做鬼脸。难道是想跟我比逗笑？就算我再多才多艺这个我还是不能接招，会损害到我美丽女神的形象……」</p>

    <p class="calibre49">「谁跟你比这种蠢事！我才没跟你做鬼脸这是认真的表情！魔王的手下在朝这边来！赶快藏起来！」</p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅在昏暗的房间里手忙脚乱地寻找起藏身之处。</p>

    <p class="calibre49">「话说你为什么会在这里啊？难道你也按了那个按钮？」</p>

    <p class="calibre49">「没错，我中了一个设置的十分前面的陷阱，那个陷阱完美针对到了人看到不能按的按钮就想按的心理。那个陷阱设置得如此巧妙，想必玩魔剑的那个人他们也很快就会来这里」</p>

    <p class="calibre49">「哦对。那是个利用了人类心理的可怕陷阱。他们肯定也会来这里。这么一来，我们只需要在他们来之前争取时间……有没有什么地方能藏……哦」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「「发现水缸！」」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅同时发现了看起来能藏人的水缸，并把手放了上去。</p>

    <p class="calibre49">「我说你，这可是我先发现的。你躲别的地方去吧」</p>

    <p class="calibre49">「你才该去别处躲……啊！」</p>

    <p class="calibre49">打开盖子后发现里面有水。</p>

    <p class="calibre49">看来似乎是用于囤积饮用水的水缸。</p>

    <p class="calibre49">阿库娅见状发出了嗤笑，她一撩头发说道。</p>

    <p class="calibre49">「哎呀哎呀，看来这里只有我能藏了呀。只有我这个能在水中呼吸的美丽水之女神……！」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅一脸得意。</p>

    <p class="calibre49">「什么玩意啊」</p>

    <p class="calibre49">「啊！！」</p>

    <p class="calibre49">我忍不住一脚把水缸撩倒了。</p>

    <p class="calibre49">水缸伴着巨大的声响碎裂开来，水溅了一地。</p>

    <p class="calibre49">『听到刚才的声音没！？我就说肯定有人！』</p>

    <p class="calibre49">『在那边！声音是从那个房间传出来的！』</p>

    <p class="calibre49">屋外的魔族听到了刚才的响声，这次就算不用窃听技能也能听到他们的声音了。</p>

    <p class="calibre49">「你干嘛啊！瞧你干的好事！」</p>

    <p class="calibre49">「糟了，我居然会犯这种低级错误！因为太久没有吐槽过阿库娅，一不小心就……！」</p>

    <p class="calibre49">「和真我有时候真的不知道你是真傻还是假傻！怎么办啊，要被发现——！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「——是谁在那里！给我出来！」</p>

    <p class="calibre49">门被大力推开的声音伴着粗犷的嗓音响彻了整个房间。</p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅不管三七二十一缩到了墙角藏了起来。</p>

    <p class="calibre49">阿库娅为了享受潜伏技能而紧靠着我攥着我的衣角。</p>

    <p class="calibre49">拥有暗视能力的我和阿库娅能够清楚地看见声音的主人。</p>

    <p class="calibre49">一个人是身着漆黑铠甲的骑士。</p>

    <p class="calibre49">另一个是身高超过两米还长着两根角的红皮鬼。</p>

    <p class="calibre49">他们环视屋中……</p>

    <p class="calibre49">「……没人啊」</p>

    <p class="calibre49">「是啊，真是奇怪，一个人都没有啊？」</p>

    <p class="calibre49">正当他们这么说着。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">（（不，有。有个超级光害在那边！））</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">一个身穿破烂斗篷的半透明幽灵明确指着阿库娅躲藏的方向，它的说话声直接在我脑中回荡。</p>

    <p class="calibre49">「区区不死族而且还是魔灵这种低级怪物也敢说我是光害！看我把你净化到渣都不剩！」</p>

    <p class="calibre49">「该死的，我就知道跟你在一起准没什么好事！」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅跳出去指着魔灵这么说道，接着我也拔出从达斯特那里借来的魔法剑跳了出去。</p>

    <p class="calibre49">「果然是侵入者！快点去叫人…………等等？怎么感觉这些家伙弱得离谱……？」</p>

    <p class="calibre49">「是，是啊，看起来确实不怎么费劲。打不打？打起来我能C」</p>

    <p class="calibre49">（（讲真的吗，千万不要让我跟那个女的打就好！那家伙不得了的！能感受到天敌的气息！））</p>

    <p class="calibre49">我用剑指向顾自开起会来的魔王手下然后对阿库娅宣言到。</p>

    <p class="calibre49">「阿库娅，支援就交给你了！我来顶正面！你不知道这几天我学会了多少技能，好好见识我觉醒之后的力量吧！」</p>

    <p class="calibre49">「哇塞和真先生好帅帅！对了和真，需要提升表演力的支援魔法吗？」</p>

    <p class="calibre49">「来一套！那可是个好东西！」</p>

    <p class="calibre49">见我们进入临战态势，魔王的手下也摆出了架势。</p>

    <p class="calibre49">「没见过这么吵吵嚷嚷一点紧张感都没有的侵入者！」</p>

    <p class="calibre49">「干他丫的！让我来把这两个逗逼玩意儿撕成条！」</p>

    <p class="calibre49">（（只是接近这女人我的身体就已经变稀薄了啊！））</p>

    <p class="calibre49">阿库娅一边准备着魔法，一边不知为何带着笑容说道。</p>

    <p class="calibre49">「我说和真，这是为什么呢。明明是和平时一样的危机，明明不是什么好状况，但却感觉非常愉悦！」</p>

    <p class="calibre49">「可恶我也是啊！这种和平常一样的安心感让我很不甘心啊！」</p>

    <p class="calibre49">战斗开始——！</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter1-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
