<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第二章 为女神献上幸运！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">1</div>

    <p class="calibre49">「「没来」」</p>

    <p class="calibre49">从我们被传送到这里之后也不知道过了多久。</p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅在房间角落里一边玩着接龙一边等待着，结果一个人都没来。</p>

    <p class="calibre49">「怎么回事。难道没有一个人中那个高智商陷阱吗？不不不，怎么可能……」</p>

    <p class="calibre49">我一边抚着下颚一边自言自语，阿库娅听见也点了点头说。</p>

    <p class="calibre49">「……他们或许都没能发现那个高智商陷阱。你想想惠惠只知道搞破坏，达克尼斯只知道头铁硬肛。我想她们应该考虑不到那么多」</p>

    <p class="calibre49">……很合理的解释。</p>

    <p class="calibre49">「怎么会这样。也就是说现在我们得去找那几个迷路的小家伙吗」</p>

    <p class="calibre49">「是啊。真是的，我稍微不看着点她们她们就迷路。真的是缺了我就不行啊！」</p>

    <p class="calibre49">与众人走散迷了路的我们大言不惭地说着不在场的人。</p>

    <p class="calibre49">……但也不能一直就这么下去。</p>

    <p class="calibre49">总之得先想好要怎么和大家汇合。</p>

    <p class="calibre49">我在房间了找了半晌也没有发现传送回原来地方的机关。</p>

    <p class="calibre49">刚才和我们交战的诺斯说过这里是上层。</p>

    <p class="calibre49">也就是说我们现在身处最终关卡的关底。</p>

    <p class="calibre49">「……阿库娅。你说是我们两个人去探索危险的魔王城好呢，还是就这样传送回家好呢？」</p>

    <p class="calibre49">「我投传送一票」</p>

    <p class="calibre49">在这方面我和这货是真的意气相投。</p>

    <p class="calibre49">「……其实我也想这么做。但想到醉心于我的惠惠和达克尼斯肯定不会丢下我撤退，就不知道该如何是好了啊」</p>

    <p class="calibre49">「是啊……我也觉得对我崇拜有加的那两个人不会还没见到我就撤退」</p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅一边说着本人听到了绝对会破口大骂的话一边接着等待。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——就在这时。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……？远点的地方好像有动静，你等着」</p>

    <p class="calibre49">房间外传来了有人匆忙奔走的声音。</p>

    <p class="calibre49">我发动窃听技能观察了一下情况……。</p>

    <p class="calibre49">『支援，快叫人来支援！』</p>

    <p class="calibre49">『上层的人也都给我下来！侵入者在下面发疯！那些破坏了结界的家伙正在不断朝上层来！』</p>

    <p class="calibre49">『不要啊啊啊！我明明听说魔王城的警备兵是绝对的铁饭碗的！我想起来我忘了给家里养的涅洛伊德喂食了我可以回家吗！？』</p>

    <p class="calibre49">看来御剑还有悠悠他们在寻找我们。</p>

    <p class="calibre49">……这么说的话，是不是继续在这里等等比较安全？</p>

    <p class="calibre49">「其他人好像在大闹魔王城。据说正在不断往上层推进」</p>

    <p class="calibre49">「嚯，真不愧是被我选上的传说级随从……试图拯救被困于魔王城的女神的勇者们。你说这剧情是不是非常王道」</p>

    <p class="calibre49">「准确来说，是来救离家出走结果中了陷阱在魔王城动弹不了的女神」</p>

    <p class="calibre49">身旁的阿库娅听到我的吐槽一脸不满地戳起了我的肩膀。</p>

    <p class="calibre49">……说起来。</p>

    <p class="calibre49">「你见到惠惠和达克尼斯可要好好向她们道歉啊？回家后你肯定免不了被达克尼斯教育很久。平时总是和你一起被教育的惠惠这次恐怕也不会站在你这边」</p>

    <p class="calibre49">「……和真和真，回家后我给你一块我珍藏的奇形怪状的石头，你能不能帮我打下掩护？再怎么说这次我也还是有那么一点点愧疚的」</p>

    <p class="calibre49">虽然我想质问怎么『只有一点点』，但现在把她惹哭也不是什么好事。</p>

    <p class="calibre49">反正她们俩肯定会连我的份一起训斥阿库娅。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——我见到这家伙本来是有很多其他事想抱怨的。</p>

    <p class="calibre49">比如懒散如我居然为了追她而在地城里闭关修炼，比如为了打破结界而挥霍家产，再比如阿克塞尔城里那些人是有多担心她。</p>

    <p class="calibre49">又或是原本是女神之敌的维斯和巴尼尔都帮了忙。</p>

    <p class="calibre49">又或是这次的旅途中的事，还有对无可救药的阿克斯西教徒的抱怨。</p>

    <p class="calibre49">明明有很多想抱怨的事，但一看到这家伙完全放下心来的表情就……</p>

    <p class="calibre49">「……？干嘛呀，用奇怪的表情看着我。难道是因为久违地看见了女神感动了？要是你对我萌生了哪怕一点敬畏之情那就把今后晚餐的菜都做成我喜欢的……痛痛痛，好痛的啊！对不起是我得意忘形了！啊，但是总感觉这种场景也好怀念！」</p>

    <p class="calibre49">……正在我扯着明明在被惩罚却显得有些开心的阿库娅的脸颊的时候。</p>

    <p class="calibre49">『你们听好了！现在魔王大人的千金正率大军在与人类决一死战，据说现在已经在和王都的骑士团的战斗中取得了压倒性的优势！要是千金凯旋回来发现留守城池的我们在和侵入者浪费时间那我们可是要负责的！现在开始对所有楼层的所有房间进行地毯式搜索！把侵入者找出来然后大卸八块！』</p>

    <p class="calibre49">我用窃听技能听到了这样的话——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「——我说和真，真的要这么么做吗？虽然我到现在为止吃了不少苦头，但感觉那些与你将要做的事相比都不算事了啊」</p>

    <p class="calibre49">「说这些有用吗，要是被搜到可就完了。我也害怕，而且说到底傻兮兮地跑来魔王城的不是你吗。而且现在难道不是去打倒魔王的机会吗？」</p>

    <p class="calibre49">这样下去迟早会被发现。</p>

    <p class="calibre49">所以我制定了一个扭转乾坤的作战……</p>

    <p class="calibre49">「话是这么说，但感觉魔王已经超级无所谓了。见到和真就感觉舒了一口气，想赶紧找到另外两人一起回家」</p>

    <p class="calibre49">这个女神到底是有多消极，那封信到底算什么。</p>

    <p class="calibre49">……但她的心情我是十分理解的。</p>

    <p class="calibre49">「其实我也不是那么想去找魔王。但你想想看，大家不都提起劲来了吗？要是现在我们两个打退堂鼓你想想会怎么样？」</p>

    <p class="calibre49">「被砸石头也不奇怪」</p>

    <p class="calibre49">「对吧？于是我们首先要逃离这里和大家汇合。然后只要能去到魔王所在的房间我就能有办法。让你看看我真正的必杀技」</p>

    <p class="calibre49">我一边说着一边戴好了头盔。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——头盔是刚才被传送走的骑士戴过的。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">最后虽然不知道这副铠甲里究竟装的是什么怪物，但铠甲上没有野兽的臭味，所以或许是很接近人类的物种吧。</p>

    <p class="calibre49">虽然尺寸稍微有点大，但却不至于穿着铠甲就走不动路了。</p>

    <p class="calibre49">「必杀技是什么！光炮？这次真的要放光炮了？还是说其实是从我这里偷学的表演……！」</p>

    <p class="calibre49">「说什么蠢话呢。你也少说几句赶紧准备起来。就是那个提升表演力的魔法，再来一次。然后我呢……哼哼哼……看来总算是到了用这个的时候了……」</p>

    <p class="calibre49">我一边怪笑着一边取出了阿克塞尔的上级职业，暗杀者给我的毒药瓶。</p>

    <p class="calibre49">「和真和真，我觉得这不是将要打倒魔王的勇者该用的东西。女神的本能在告诉我要把那个药水净化掉」</p>

    <p class="calibre49">「别，别碰啊，说实话我自己也觉得不太合适……但这瓶药是那个暗杀者在教我必杀技能的时候交给我的。如果是为了保护这个世界，我的手变得再脏也无所谓。为了同伴，为了世人，我要全力以赴不留遗憾」</p>

    <p class="calibre49">我一边牵制着想搞事的阿库娅一边把药剂倒在了达斯特的魔法剑剑刃上。</p>

    <p class="calibre49">「和真你说得再冠冕堂皇也掩盖不了你在偏离勇者之道的路上越走越远的事实。择友要慎重啊懂吗？」</p>

    <p class="calibre49">「我都和阿克西斯教的真神同居了，还能有比这更糟的择友案例吗……喂你住手，这个药水很贵的，不许净化！」</p>

    <p class="calibre49">我慌忙把涂好药水的剑收回了鞘里——</p>

    <p class="calibre49">「……好了，你准备好了吗？要上了啊？」</p>

    <p class="calibre49">「我随时都可以……我说和真，你可不要做得太过分了啊？要是你的态度过于气人我可是忍不住的啊？不是我自夸，我忍耐力可是真的很弱的啊？」</p>

    <p class="calibre49">打了这么久交道你忍耐力有多弱我最清楚。</p>

    <p class="calibre49">我穿着黑色的甲胄推开房间门，用诺斯的声音喊道。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「这里有侵入者！！」</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
