<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>最终章 为冒险者献上荣光！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4-03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4-05.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="wrap">
	<div class="num">4</div>

    <p class="calibre49">「哇哈哈哈哈，来，快逃快逃！再做一次土偶试试啊？这次说不定能打赢我啊？」</p>

    <p class="calibre49">背后传来和魔王开心的声音和沉重的地面轰鸣声。</p>

    <p class="calibre49">还能做土偶，太狡猾了魔王！</p>

    <p class="calibre49">怀里的魔晶石还有三颗。</p>

    <p class="calibre49">土炸药还有一个。</p>

    <p class="calibre49">还有一把魔法剑和我那名字怪怪的爱刀，这就是我剩下的武器了。</p>

    <p class="calibre49">「明明你知道就算我做出了新的土偶也会被轻松捏爆的！真不愧是那帮干部的头头啊，怪不得他们都那么坏！」</p>

    <p class="calibre49">我一边在昏暗的地城通道里跑着，一边对身后传来的声音作出回应。</p>

    <p class="calibre49">「什……！你，你给我等下！他们坏和我有什么关系，我也被这帮人搞得一个头两个大啊，贝尔迪亚那货经常会把脑袋忘在澡堂，巴尼尔会用尽手段给捉弄城里的士兵们来吃负面感情，维斯擅自把城里的军费和宝物拿走，宣称是在练习开店然后擅自变卖掉……！」</p>

    <p class="calibre49">魔王快嘴反驳我的话，像是唯独这个锅他不想背。</p>

    <p class="calibre49">「汉斯你想吃粮仓里的储备就好好说，别用你那会放毒的身体污染粮仓啊！西尔维亚别没事就说想和我合体啊！塞蕾娜还以布施为名在城里开始到处讨钱，正经的只有沃尔巴克一个了……！你说我是他们的头头，我可忍不了！」</p>

    <p class="calibre49">你，你还真的辛苦……</p>

    <p class="calibre49">我在感到些许同情的同时边跑边取出了刚才收回了包里的劣化炸药。</p>

    <p class="calibre49">魔王是魔族，非法系攻击对他效果甚微。</p>

    <p class="calibre49">但如果是土制魔像的话……</p>

    <p class="calibre49">我转过身去将劣化炸药投向魔像，然后立刻伸出手……！</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>点火<rt>Tinder</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「！？」</p>

    <p class="calibre49">我用点火魔法引爆了扔到魔像脸上的劣化炸药。</p>

    <p class="calibre49">在伴随着爆音迸溅的碎片飞散后，上半身被完全炸飞，只剩下半身，缓缓地继续前进着魔像显露了出来。</p>

    <p class="calibre49">刚才那下爆炸似乎规模有点太大了，地城的天花板上开始掉落起碎片，让我不禁担心这里会不会崩塌。</p>

    <p class="calibre49">「可，可恶……」</p>

    <p class="calibre49">被迎面而来的魔像碎片砸中的魔王愤恨地说道。</p>

    <p class="calibre49">——而我则带着一脸得意的表情宣告。</p>

    <p class="calibre49">「……刚才那可不是爆裂。是点火」</p>

    <p class="calibre49">「说得好像谁不知道一样！你不都自己喊出来了吗！而且说到底区区冒险者根本就没可能会使用爆裂魔法这种最上位的魔法！」</p>

    <p class="calibre49">被我激怒的魔王再次向我追来。</p>

    <p class="calibre49">可恶，明明身为魔王居然不知道那么著名的魔王梗！</p>

    <p class="calibre49">魔晶石还剩下三个，该怎么办，或许现在应该迎男而上！？</p>

    <p class="calibre49">在我还在犹豫的时候魔王就已经伸出了右手。</p>

    <p class="calibre49">我赶忙握住一颗魔晶石……！</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>打雷<rt>Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">我向魔王施放了注入一整个魔晶石魔力的闪电魔法。</p>

    <p class="calibre49">而与我的魔法擦肩而过的暗色电击也贯穿了我的右肩。</p>

    <p class="calibre49">「……唔！唔——有两下子！真有你的啊小鬼！」</p>

    <p class="calibre49">「……好，好痛————————！我的肩膀！肩膀上开了个洞啊……！」</p>

    <p class="calibre49">我按住右肩含着泪看向魔王，魔王也按住自己的右腿蹲在了原地。</p>

    <p class="calibre49">我肩膀上开了个打洞，而他的伤看起来却并没有多严重。</p>

    <p class="calibre49">不行，正面对决我占不着便宜，现在应该先……！</p>

    <p class="calibre49">「又想捉迷藏？我已经玩腻了啊小鬼！&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">魔王保持单膝跪地的姿势伸出一只手施放了致命的魔法。</p>

    <p class="calibre49">……啊，这回真完了。</p>

    <p class="calibre49">为什么他能不带咏唱地连发这种强力魔法啊。</p>

    <p class="calibre49">我下意识地用原本按着肩膀的手拔出了魔法剑挡在眼前……</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——接着，承受了魔法的魔法剑伴着清脆的响声碎散开来。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「啊！」</p>

    <p class="calibre49">「！？……这也能捡回一条命吗。你这个冒险者究竟是有多好运……」</p>

    <p class="calibre49">赖以生存的武器变成了碎片，我绝望地把剑柄丢向一边向魔王反驳道。</p>

    <p class="calibre49">「什么叫好运！要是真运气好我怎么会落到这种地步！唉……达斯特那个混蛋，给我这么一把垃圾魔法剑，一点用都没有！」</p>

    <p class="calibre49">「你，你这人，怎么能这么说别人送你的东西……而且普通的魔法剑根本不可能防住那个魔法才对啊……？」</p>

    <p class="calibre49">我没理会魔王的疑惑，拔出了背上的爱刀。</p>

    <p class="calibre49">「但这么一来你最后的救命稻草也被拔掉了。魔晶石还剩几个？你还能再放几次刚才那样的电击魔法？我看你是用不了上级魔法吧。要是会用的话，我刚才挨的应该就是上级魔法了……于是你想用那把钝刀做什么？看起来上面连附魔都没有附过啊」</p>

    <p class="calibre49">「是囧囧丸」</p>

    <p class="calibre49">…………</p>

    <p class="calibre49">「……你说什么？」</p>

    <p class="calibre49">魔王愣住了。</p>

    <p class="calibre49">「我说囧囧丸。这把刀的名字叫做囧囧丸。不叫什么钝刀。等我用这把刀斩杀了你，我就把他捐赠给博物馆，告诉世人这是斩杀了魔王的名刀……」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「唔哦！？」</p>

    <p class="calibre49">我用自动回避勉强躲开了魔王施放的电击。</p>

    <p class="calibre49">「可恶，究竟要愚弄我到什么地步！我还是头一次被烦到这种程度！」</p>

    <p class="calibre49">原本我的目的就是激怒魔王诱使他耗尽魔力。这或许是这把名字奇怪的刀头一次派上用场的瞬间。</p>

    <p class="calibre49">我把无论如何都无法对魔王造成伤害的刀扔到地上，按住肩膀咏唱起了魔法。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>治愈<rt>Heal</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「……连恢复魔法都能用吗」</p>

    <p class="calibre49">魔王显得有些无语。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>治愈<rt>Heal</rt></ruby>&gt;！&lt;<ruby>治愈<rt>Heal</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">我一边忍着痛一边对自己的右肩释放着恢复魔法。</p>

    <p class="calibre49">但伤口实在太深，以我的魔力实在是治不好。</p>

    <p class="calibre49">我按着还在生疼的右肩站起来，再次转身背向了魔王。</p>

    <p class="calibre49">「你怎么老是东躲西藏啊，够了，你放弃吧。你作为一个冒险者已经做得很好了。这是我的真心话。为了表示对你的敬意，我倒也不是不可以放过你。你还有魔晶石对吧？我给你咏唱传送魔法的时间」</p>

    <p class="calibre49">魔王在我背后这么说道。</p>

    <p class="calibre49">我没有理睬这个十分有魅力的提议，而是走到了通道的拐角处，背靠墙按着肩膀瘫坐到了地上。</p>

    <p class="calibre49">……糟糕，血止不住，超痛的。</p>

    <p class="calibre49">他说可以放我传送走……</p>

    <p class="calibre49">怎么办，也不知道他们有没有把魔王的近卫收拾掉。</p>

    <p class="calibre49">说实话，我跟魔王单挑打到这个地步已经不错了，剩下交给那群家伙去肯定也不会有问题的吧。</p>

    <p class="calibre49">比起这些，得先止血……</p>

    <p class="calibre49">「对了，小鬼。我想起来还没有问过你的名字。在这种最终决战的场面，作为魔王我必须得问你名字。方便告诉我吗」</p>

    <p class="calibre49">魔王拖着一条腿走路的脚步声渐渐靠近过来，我取出了一块魔晶石。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>治愈<rt>Heal</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">治好右肩的伤口后，我朝着魔王所在的方向说道。</p>

    <p class="calibre49">「我叫佐藤和真……你呢？」</p>

    <p class="calibre49">流血太多身体很疲倦。</p>

    <p class="calibre49">虽然知道必须得站起来，但却没有那个力气。</p>

    <p class="calibre49">「我叫八坂」</p>

    <p class="calibre49">听见魔王这么说，我……</p>

    <p class="calibre49">…………？</p>

    <p class="calibre49">「八坂？魔王八坂？我还以为会是更加令人毛骨悚然的名字呢」</p>

    <p class="calibre49">我说完这句话后，脚步声停下了。</p>

    <p class="calibre49">魔王似乎停下了脚步。</p>

    <p class="calibre49">接着，传来了魔王的轻笑声。</p>

    <p class="calibre49">虽然我隔着墙角看不到魔王的表情，但他的笑声中充满愉悦。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「我的名字叫八坂恭一。魔王，八坂恭一」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">…………啊？</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……呃，你说什么？咦。咦！？什么？你是日本人？是人类？」</p>

    <p class="calibre49">听到我惊愕的声音，魔王用非常开心的语气说道。</p>

    <p class="calibre49">「不啊？我是如假包换的魔族，也不知道日本这个地方。关于那个国家的传闻倒是听说过。说起来，你倒是和勇者名字一样啊」</p>

    <p class="calibre49">……！？</p>

    <p class="calibre49">「喂，别说这些听不懂的啊，你是打算让我陷入混乱避免受到致命一击？太赖了吧」</p>

    <p class="calibre49">「也不知道接下来要受到致命一击的究竟是谁。呵呵，不瞒你说，每次我报出这个名字，你们这些人里总有一些会做出这样有趣的反应……想知道我名字的由来吗？想知道我们魔王军为什么会攻击人类吗？这可是人类尚未知晓的最大谜团」</p>

    <p class="calibre49">魔王愉悦地笑着这么说道。</p>

    <p class="calibre49">——这是什么情况。</p>

    <p class="calibre49">这像是游戏漫画里最终战前一样的剧情是怎么回事。</p>

    <p class="calibre49">「我可没有说过想知道这种事。为什么你会特意想要告诉我？」</p>

    <p class="calibre49">「因为这些都是和你一样名字奇怪的人见到我一定会问的问题。据说你们人类那里流传着变成魔王的勇者的童话……怎么样，想不想知道这些谁也不知道的真相？」</p>

    <p class="calibre49">魔王一边说着一边呵呵发笑。</p>

    <p class="calibre49">「……好吧，那你能告诉我你名字的由来吗？然后还有魔王军为什么要袭击人类……」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「想知道的话就先战胜我吧！」</p>

    <p class="calibre49">气，气人————！！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「哈哈哈哈，气到了吧？气到了对吧！最后总算是报了一箭之仇！总算是出了一口恶气啊！</p>

    <p class="calibre49">这个老头，身为魔王却像个顽童一样！</p>

    <p class="calibre49">「……好了，我也很久没像这样报过名号了。至今为止，我只对将死之人报过名字。但你可以带着我的名字回去。就当是送给独自一人战斗到这种地步的你的礼物了」</p>

    <p class="calibre49">说完，魔王再次拖着腿逼近了过来。</p>

    <p class="calibre49">要是我不用传送魔法离开的话，他肯定会给我致命一击的吧。</p>

    <p class="calibre49">魔晶石还剩一个。</p>

    <p class="calibre49">现在我自己剩下的魔力肯定不够传送回去。</p>

    <p class="calibre49">要回去的话除了使用这个没有其他办法。</p>

    <p class="calibre49">「我说，你真就立刻回去了？等你回到城里，我的同伴大概都在等着你。过了这么久，你的近卫肯定都已经被干掉了」</p>

    <p class="calibre49">听我这么说，魔王应道。</p>

    <p class="calibre49">「是啊。对手是那群人的话，过了这么久我的部下应该都已经被干掉了……那我就在杀了你或是放走你之后，在这里稍作休整吧。然后在这个地城里找些能加入我军团的强力怪物后再回去。而且在我休息完回去的时候，我的女儿大概也已经率领大军凯旋而归了」</p>

    <p class="calibre49">我这才想起，在如此糟糕的情况下，还有魔王的女儿会回来这个更坏的可能性啊……</p>

    <p class="calibre49">要不我先回城，然后做好准备再和阿克塞尔的冒险者们一起传送回这里来。</p>

    <p class="calibre49">……不不不，首先我没有再传送到这里来的魔力，魔晶石也只剩这一个了。</p>

    <p class="calibre49">虽说也可以用接触吸收从其他冒险者们身上吸收魔力，但不巧他们现在也得守城。</p>

    <p class="calibre49">在这种时候叫人和我一起去打倒魔王，究竟会有多少人跟我来？</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——一步，两步。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">魔王的脚步声已经逼近到了很近的地方。</p>

    <p class="calibre49">……要是我不打倒这家伙直接回城的话会怎样。</p>

    <p class="calibre49">要是魔王带着怪物传送回城堡的话，那三个不让人省心的玩意会乖乖听我话逃走吗。</p>

    <p class="calibre49">……肯定不会。</p>

    <p class="calibre49">要不拜托魔王带个话？就说我们打了个平手我自己先回城了。</p>

    <p class="calibre49">但她们真的会相信吗？大概不会吧……</p>

    <p class="calibre49">这么一来……</p>

    <p class="calibre49">「如果我说我想和你一起回魔王城的话，你能顺带捎我一程吗？」</p>

    <p class="calibre49">「……我可没道理帮你到这种地步。不过你倒是挺有资质的，要不来当我的部下？当然我会给你施下无法背叛我的诅咒，如果你愿意接受的话倒也可以带你回去」</p>

    <p class="calibre49">想想也是。</p>

    <p class="calibre49">不对等等，好像可以先让他给我下诅咒然后跟他回去让阿库娅给我解咒？</p>

    <p class="calibre49">……不不不，要是中了不能背叛的诅咒说不定会把阿库娅的能力也告诉他，</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——一步，两步。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我坐在地上一边听着他的脚步声，一边从怀里取出了两件东西。</p>

    <p class="calibre49">右手拿着用了很长时间到处都沾着污渍的冒险者卡片。</p>

    <p class="calibre49">左手则拿着最后一块魔晶石。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——一步一步似爪牙。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">……太困扰了。</p>

    <p class="calibre49">说实话这种抉择的剧情和我太不相称了。</p>

    <p class="calibre49">我一直都觉得这种事交给那些想当英雄的人去干就好了。</p>

    <p class="calibre49">或者是那些想当勇者的人，又或是那些龙傲天型的人。</p>

    <p class="calibre49">像我这种想过每天喝酒熬夜睡到中午才起床一醒来就被美少女们争着服侍的堕落生活的尼特根本就不该去干这种事。</p>

    <p class="calibre49">「好了，你应该咏唱完传送魔法了吧？虽然我说了可以放你走，但我可不保证看到你那张令人讨厌的脸还能忍得住啊？」</p>

    <p class="calibre49">我一边听着魔王的脚步声一边想着——</p>

    <p class="calibre49">……那群奇葩肯定会生气吧。</p>

    <p class="calibre49">……如果我不收拾掉魔王的话，她们肯定会和魔王拼个你死我活……。</p>

    <p class="calibre49">——我把手伸向了冒险者卡片。魔鬼的步伐已经到了我的耳边——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「——我希望你能不拐过这个墙角，也不要生气地听我说。这里就算我们打了个平手好吧。你能不能先把我传送回魔王城」</p>

    <p class="calibre49">听到我的话，魔王的脚步声顿然停了下来。</p>

    <p class="calibre49">「你把我送回去的话，我会和同伴们一起回城。你想怎样休息都可以。而且我保证就算你不休息立刻回城我的同伴也不会对你出手」</p>

    <p class="calibre49">地城里一瞬间陷入寂静。</p>

    <p class="calibre49">「……哈哈，哈哈哈哈，平手？你在说什么。你好像误会了啊。是你输了。放你走不过是我一时兴……！」</p>

    <p class="calibre49">这么说着转过墙角的魔王愣住了。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">因为他看见了我两手之间闪烁着爆裂魔法的光芒。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……………………平手啊。好吧冒险者。我就先送你回魔王城吧……这样可以吗？」</p>

    <p class="calibre49">「不行……不都说了吗，希望你能不拐过这个墙角，也不要生气地听我说。你看到了这个才给我这样的答复我怎么敢信。要是你把我传送去火山口怎么办。那样不就白给了吗？」</p>

    <p class="calibre49">魔王紧紧盯着我手中的光芒咽了口唾沫说。</p>

    <p class="calibre49">「……好吧，那你要我怎样？在这个距离施放出来的话，不只是我，你也不可能平安无事。不，就算在不会被卷入爆炸的地方施放，这一层地城也毫无疑问会崩坏。想必你也是知道这一点才到现在都没有使用这个的吧？」</p>

    <p class="calibre49">确实。</p>

    <p class="calibre49">「而且为什么你一个连上级魔法都不会的冒险者会用爆裂魔法这种最高级最复杂的魔法……——你到底是什么东西？」</p>

    <p class="calibre49">「……我到底是什么，我也不知道啊。不如说我连自己的定位都没有搞清楚。我算是她们的……监护人？恋人？饲主？主人？朋友？同伴？同居人？……嗯，究竟该算是什么呢」</p>

    <p class="calibre49">在到了这种节骨眼上突然沉思起来的我面前，魔王脸上挂着冷汗注视着我手中的光。</p>

    <p class="calibre49">「我身边有个特别喜欢这个魔法的妹子你知道吗。她每天都要孜孜不倦地在我身边放一次这个魔法。我每天都陪她去每日一爆，拜此所赐，这个魔法的咏唱和动作我都已经烂熟于心，熟练到了连我这个冒险者都能学会的地步」</p>

    <p class="calibre49">两手之间的光芒炙热到或许会灼伤我自己的地步。</p>

    <p class="calibre49">感觉只要一放松，它就会立刻爆炸。</p>

    <p class="calibre49">真亏惠惠她能每天掌控好这种疯狂的玩意儿。</p>

    <p class="calibre49">「在这种距离施放那个的话，弱小的你肯定连渣都不会剩，但我再怎么说也是魔王。以你一个冒险者施放的爆裂魔法，说不定无法一击打倒不是吗？」</p>

    <p class="calibre49">「你现在被阿库娅上了debuff，应该是扛不住的吧？而且不管怎么说这一层都会崩坏不是吗？就算你还留着一口气，被活埋的话总该是会没救的吧？」</p>

    <p class="calibre49">听我这么说魔王再次陷入沉默。</p>

    <p class="calibre49">或许是由于失血，意识开始有些模糊了。</p>

    <p class="calibre49">——差不多该结束这一切了。</p>

    <p class="calibre49">「……你不怕死吗？」</p>

    <p class="calibre49">「超怕的啊。因为已经死过好几次，所以更怕了」</p>

    <p class="calibre49">死是很可怕的。</p>

    <p class="calibre49">说实话我现在真的想哭。</p>

    <p class="calibre49">一想到再也见不到她们了，就很难受，真的很难受。</p>

    <p class="calibre49">但是。</p>

    <p class="calibre49">「……我就这么死了的话，很多人类尚未知晓的事就会变成永远的谜团……不想知道我名字的由来吗？然后还有魔王军为什么……」</p>

    <p class="calibre49">「我没兴趣」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——但是。</p>

    <p class="calibre49">想必她们也觉得我会想办法解决的吧。</p>

    <p class="calibre49">「………………咒怨——」</p>

    <p class="calibre49">不等魔王说完——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「&lt;Explosion&gt;——！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我就先解放了魔法。</p>

    </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4-03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4-05.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
