<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第三章 为圣骑士献上喝彩！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">2</div>

    <p class="calibre49">「魔王！觉悟——」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！！」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！！！」</p>

    <p class="calibre49">打开门的那一瞬间，无数道暗色的雷光就朝达克尼斯飞来。</p>

    <p class="calibre49">「等——！」</p>

    <p class="calibre49">面对这夸张的一幕，躲在门背后的我不禁发出惊呼。</p>

    <p class="calibre49">这应该是维斯给地城的龙怪物肚子上开个大洞时用的凶恶的雷电系魔法。</p>

    <p class="calibre49">吃下这招的达克尼斯夸张地颤了颤身子。</p>

    <p class="calibre49">「可恶，劈头盖脸就放魔法的卑鄙小人！这也算是魔王吗！快报上名来！」</p>

    <p class="calibre49">铠甲冒着黑烟的她就这样冲进了房间——！</p>

    <p class="calibre49">……？刚刚她应该是被非常致命的魔法攻击击中了吧……？</p>

    <p class="calibre49">我在门背后感叹着达克尼斯防御力有多离谱，这时同伴们纷纷冲了进去。</p>

    <p class="calibre49">悠悠咏唱了什么魔法冲了进去，房间里马上传来了光是听着就觉得胸闷的非常浑厚的声音——</p>

    <p class="calibre49">『是我的部下们失礼了！阁下所言确有一理。来吧，对我展现你们的力量吧，在我的城池里肆意妄为的入侵者们！看看你们究竟是勇者还是莽夫……』</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>地狱火<rt>Inferno</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">『卧槽！？』</p>

    <p class="calibre49">那个浑厚的声音发出惨叫。</p>

    <p class="calibre49">刚才响亮地喊出魔法名的是悠悠。</p>

    <p class="calibre49">灼热的风从大门的门缝朝我吹来。</p>

    <p class="calibre49">「等……！悠悠，这可是我让你在紧要关头再用的魔晶石啊！你怎么开场糊大招啊！」</p>

    <p class="calibre49">接着我听到了惠惠的怒吼。</p>

    <p class="calibre49">看来她是一上来就用了最高品质的魔晶石给了魔王一个下马威。</p>

    <p class="calibre49">这种做法和以往的她很不一样，看来是被某个恶魔或是某个小地痞毒害了。</p>

    <p class="calibre49">『……红魔族么。你们还真是和以前一样那么过分……』</p>

    <p class="calibre49">「对，对不起！但，但是我的朋友拜托我『去那个狗屎魔王面前替我们糊他一发狠的！』……！」</p>

    <p class="calibre49">这就是一位一本正经的优等生走上邪路的瞬间。</p>

    <p class="calibre49">「吾名悠悠！大魔法师，上级魔法的使用者。作为红魔族首屈一指的魔法师，作为下任红魔族族长……！我要让你见识见识红魔族的真正实力！」</p>

    <p class="calibre49">『仔细想想红魔族给我添了不少麻烦……很好，那就让我看看吧，所谓红魔族新的族长的力量……』</p>

    <p class="calibre49">好厉害。至今为止我们进行的魔王军干部战根本没法与之相比。</p>

    <p class="calibre49">这就是我梦寐以求的魔幻世界，这就是与魔王的决战吗——！</p>

    <p class="calibre49">「你居然丢下我装了那么大一个逼！明明你平时都羞得都不敢报上名号！而且，你这一发大招还是用我给的魔晶石打的！」</p>

    <p class="calibre49">「好痛好痛！关键时刻你干什么呢惠惠！快住手！」</p>

    <p class="calibre49">虽然没办法从这个角度看到发生了什么，但我大概能猜到。</p>

    <p class="calibre49">明明是大决战她们到底在干什么呢。</p>

    <p class="calibre49">这时，房屋里传来了一大群怪物的怒吼。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>嘲讽<rt>Taunt</rt></ruby>&gt;——！」</p>

    <p class="calibre49">达克尼斯像是要与那声音对抗似的高声喊出技能。</p>

    <p class="calibre49">「来吧！魔王！」</p>

    <p class="calibre49">御剑过于热血的呼喊声与刀剑碰撞的声音也随之响起。</p>

    <p class="calibre49">还有魔法纷飞炸裂的声音与因为铠甲的诅咒而兴致高昂的达克尼斯的笑声。</p>

    <p class="calibre49">这些声音不知持续了多久后——我听到了惠惠迫切的声音。</p>

    <p class="calibre49">「达克尼斯！你用力过度了！快把嘲讽技能的效力降低一点！」</p>

    <p class="calibre49">她似乎还在一个人扛着敌人的猛攻。</p>

    <p class="calibre49">不过，在之前面对冬将军时都不肯低下头的头铁女事到如今是不会退缩的。</p>

    <p class="calibre49">这样一来肯定是要变成持久战了。</p>

    <p class="calibre49">敌人的气息数量并没有减少，这样下去或许是达克尼斯先被击沉。</p>

    <p class="calibre49">里面的敌人数目正好是十个。之前在大厅里我们消灭的骑士大概也就这个数量。</p>

    <p class="calibre49">若不是敌人有魔王力量的加持，他们恐怕已经干掉这群敌人了。</p>

    <p class="calibre49">——也就是说，只要我想办法解决掉魔王，局势就会有所好转！</p>

    <p class="calibre49">我的时代总算要来了！</p>

    <p class="calibre49">没事，风险很低，这波能行！</p>

    <p class="calibre49">我使用潜伏技能潜入了因战斗而变得吵杂的房间。</p>

    <p class="calibre49">我脱掉斗篷，把它盖在头上缓缓往前进。</p>

    <p class="calibre49">虽然看起来像是掩耳盗铃一样蠢，但我这个技能只要在黑暗之中贴着墙壁走就能发动。</p>

    <p class="calibre49">我想起了向克里斯学习这个技能那时的事。</p>

    <p class="calibre49">克里斯在我眼前钻进了大桶里，跟我说这是潜伏。</p>

    <p class="calibre49">我沿着墙壁缓缓移动，并从斗篷的缝隙间观看外面的情况。达克尼斯还在敌群之中奋勇战斗着。</p>

    <p class="calibre49">虽然她攻击不可能命中，但她红着脸甩着大剑的样子就很有威胁。</p>

    <p class="calibre49">因为嘲讽技能，所有的攻击都被集中她身上，然而即便是接下被魔王之力强化的各种攻击，她也纹丝不动。</p>

    <p class="calibre49">「这家伙到底是怎么回事！？是吃铁长大的吗！？」</p>

    <p class="calibre49">魔王的一个近卫大喊道。</p>

    <p class="calibre49">定睛一看，敌方有三个披着黑披风的魔导士以及四个疑似骑士的敌人。</p>

    <p class="calibre49">还有一只长着大角的鬼一样的怪物以及一个披着斗篷拿着大镰刀的，像死神一样的骸骨。</p>

    <p class="calibre49">——房屋最深处的男人正在对他们作出指示。</p>

    <p class="calibre49">从斗篷的缝隙中不好窥视那个人的脸。</p>

    <p class="calibre49">但他应该就是魔王了——！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">……好机会……！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">他似乎没有穿铠甲。看我绕到他背后给他一刀！</p>

    <p class="calibre49">我一步一步地往前挪——！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「你在这里干什么？」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">像死神一样的骨头怪突然出现在我面前。</p>

    <p class="calibre49">喂，潜伏技能怎么不管用了。</p>

    <p class="calibre49">死神举起了大镰。</p>

    <p class="calibre49">「和真——！」</p>

    <p class="calibre49">远处传来了阿库娅的声音.</p>

    <p class="calibre49">——对了。</p>

    <p class="calibre49">和阿库娅潜入地城的时候她对我说过的。</p>

    <p class="calibre49">我把斗篷甩开，想要拔剑进行反击。死神大手一挥，我的视野开始朝向地面——不断接近地面——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">阿库娅告诉过我——潜伏技能对不死族怪物是不管用的。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
