<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>最终章 为冒险者献上荣光！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="wrap">
	<div class="num">3</div>

    <p class="calibre49">「胆小鬼！魔王竟然抱头鼠窜吗！？和我打啊，刚正面啊！你刚才是怎么跟我说的来着！？」</p>

    <p class="calibre49">「你这混蛋！你这混蛋！」</p>

    <p class="calibre49">被捉者变成了捉人者，我们在地城里到处乱窜。</p>

    <p class="calibre49">「哇哈哈哈！魔王好弱，你的部下比你能打多了！」</p>

    <p class="calibre49">「开玩笑，别对早就过了全盛期的老人要求太高！本来我的力量就是强化部下，并不会在最前线奋战的类型！而且我现在还被削弱了啊！」</p>

    <p class="calibre49">似乎就算是魔王也没有打倒土偶的办法，又或是他在提防对付土偶的时候被我偷袭，他一瘸一拐地逃窜了起来。</p>

    <p class="calibre49">然而虽然现在的情况乍一看是对我方有利，可这土偶我是下狠心削减了活动时间，优先大小和强度做出来的。</p>

    <p class="calibre49">要进入长期战的话，土偶的寿命就完了。</p>

    <p class="calibre49">要想办法在那之前解决掉他才行……。</p>

    <p class="calibre49">「接招吧，狙击！狙击！狙击！」</p>

    <p class="calibre49">「好痛！哇！呜！可，可恶……！！」</p>

    <p class="calibre49">魔王被土偶追赶着，更被我在后面纠缠着，从土偶的腿间用箭射着。</p>

    <p class="calibre49">虽然这些招数都不能一击制胜，但只要让魔王失去冷静已经足够了。</p>

    <p class="calibre49">如果我做出来的土偶被他传送走的话那就完蛋了。</p>

    <p class="calibre49">魔王因我刚才的挑衅脑子短路了。</p>

    <p class="calibre49">……哎哟，糟了，箭用完了。</p>

    <p class="calibre49">理想的话，用土偶玩弄魔王，等他变弱了就用最后的土炸药和魔法剑来解决他……</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……哈……哈………………我跑不动了」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">魔王突然停下了脚步。</p>

    <p class="calibre49">「你真的打倒了我的干部吗？……看来是打倒了吧……虽然只会耍小花招，但事实上就连我也被耍得团团转」</p>

    <p class="calibre49">他突然开口说道。</p>

    <p class="calibre49">是在争取时间好等土偶的寿命用完吗？</p>

    <p class="calibre49">而土偶则是在我制止之前都会继续向魔王进攻的。</p>

    <p class="calibre49">「他们怎么样啊？有进行不辱身为干部地战斗吗？有多少给你尝到些苦头吗」</p>

    <p class="calibre49">「……贝尔迪亚被我用偷窃偷走的脑袋，在他不知所措的时候被净化掉了。这么一说，就因为他之前盘踞在废城里，我背上了不少债务」</p>

    <p class="calibre49">魔王深吸了一口气，他那像猛禽一样的黄色眼睛闪过一丝光芒。</p>

    <p class="calibre49">「巴尼尔虽然被爆裂魔法炸飞了，可之后就干劲十足地在维斯的店里做起了店员。我都不知道被他宰了多少次……」</p>

    <p class="calibre49">土偶朝魔王伸出手。</p>

    <p class="calibre49">「我差点被汉斯吃掉，也差点在另一个意义上被西尔维亚『吃掉』。啊不过，只有沃尔巴克是挺正常的……我最后打的干部塞蕾娜，被她变成了雷吉娜信徒，还被她杀了一次。唉，总之吃了不少苦就是了……」</p>

    <p class="calibre49">「…………看来你也很辛苦啊啊……」</p>

    <p class="calibre49">听到我无奈的吐槽，魔王感慨地说。</p>

    <p class="calibre49">搞不好这位老爷子也为他们操过不少心。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>土之召唤<rt>Create·Earth</rt></ruby>&gt;」</p>

    <p class="calibre49">突然，魔王面前产生了大量的土。</p>

    <p class="calibre49">土偶向魔王伸出的手，被那与我用尽魔晶石做出的同样的量的土给挡住了。</p>

    <p class="calibre49">「……喂，不会吧……」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>土属性魔像生成<rt>Create·Earth·Golem</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">土因魔王的声音蠢动起来，形成人形。</p>

    <p class="calibre49">那土偶比我做的要小一圈。</p>

    <p class="calibre49">虽然这话轮不到我说，魔王还真就什么都能办到啊！</p>

    <p class="calibre49">「……唉，糟了，用了不少魔力……不过，小子你真行啊。对付剑士用剑。对付魔法师用魔法。而对冒险者，就得用你们拿手的项目打倒……能让我用这么奇特的战斗方式战斗，你还是第一个」</p>

    <p class="calibre49">魔王对我表示佩服，可我管不了这些了。</p>

    <p class="calibre49">虽然我的土偶要大点，但我记得魔王的力量是……！</p>

    <p class="calibre49">「这次轮到我了。你这人真是满肚子坏水啊，但你接下来打算怎么做呢？」</p>

    <p class="calibre49">魔王做出的土偶，受他强化部下的恩惠，轻松地打碎了我的土偶。</p>

    <p class="calibre49">「小子，来第三回合吧！」</p>

    <p class="calibre49">「可恶！」</p>

    </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
