<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第二章 为女神献上幸运！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">2</div>

    <p class="calibre49">一群身穿铠甲的怪物围着我和阿库娅。其中一个背着巨大双手斧的大个子羊头怪摇了摇头说。</p>

    <p class="calibre49">「……没救了，洛基亚这家伙死的很透。看来丢下那个女人逃跑的男人剑术十分高超……看他身上的伤痕。这么整齐的切口，看起来就像是在毫无防备的状态下受到了致命一击」</p>

    <p class="calibre49">他挨这一剑的时候确实是毫无防备。</p>

    <p class="calibre49">听到羊头怪的鉴定结果，用武器指着阿库娅的蜥蜴头怪物愤然说道。</p>

    <p class="calibre49">「可恶，我要给洛基亚报仇！来把这个来不及逃走的女人分尸了！」</p>

    <p class="calibre49">「干，干嘛啊，要打吗！？我可是很强的啊！？阿克西斯教徒们的信仰可不是白给的！」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅摆出架势威慑起蜥蜴头，围在周围的怪物们听到她说的话立刻脸色一变向后退去。</p>

    <p class="calibre49">「阿克西斯教徒！这家伙是阿克西斯教徒吗，怎么会这样！」</p>

    <p class="calibre49">「完了，我和阿克西斯教徒说话了！」</p>

    <p class="calibre49">「别过来会传染！」</p>

    <p class="calibre49">「喂，我可不干啊！我不要和阿克西斯教徒扯上关系！」</p>

    <p class="calibre49">「呜哇……你看她那头蓝发，的确有阿克西斯教徒的那味儿！」</p>

    <p class="calibre49">怪物们远离我和阿库娅这么说道。</p>

    <p class="calibre49">「…………！」</p>

    <p class="calibre49">「呜哇！喂诺斯，你可得把那家伙按住了！」</p>

    <p class="calibre49">「好危险！差点就接触到阿克西斯教徒了！？」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅听到怪物们的暴言想恨不得直接扑上去，怪物们看到她的架势就被吓得接连后退。</p>

    <p class="calibre49">阿克西斯教的疯狗，也就是阿库娅被我用绳子像项圈一样拴住了脖子。</p>

    <p class="calibre49">她本人说这样比起手脚都被绑住动弹不得要好……</p>

    <p class="calibre49">「喂诺斯，你干脆把那家伙丢到城外去得了……说起来果然你虽然身手不错但脑子不大好使啊……那家伙可是阿克西斯教徒啊？诺斯，你不怕她的吗？不对首先你知道阿克西斯教徒是什么吗？」</p>

    <p class="calibre49">似乎是怪物头目的山羊头一边和其他怪物们一起从远处看着阿库娅。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">……没错，他是在对扮成重装骑士诺斯，假装抓住了阿库娅的我说话。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">按照山羊头的说法那个叫诺斯的其实果然是个脑子里都是肌肉的家伙。</p>

    <p class="calibre49">这时我突然想起我虽然记住了那家伙的声音但却没记清他的语气……</p>

    <p class="calibre49">我摸了摸嗓子回忆着他的声音说道……</p>

    <p class="calibre49">「不中啊老大！这个女仔可是用来对付那个男人的杀手锏！那个叫和真的男人可是个万能型的强敌，不仅剑术过人还能使用魔法。但只要把这个女人抓来当人质，我们就必不可能输了!我们就用这个女的把那些正在闹事的家伙钓出来！」</p>

    <p class="calibre49">怪物们听到我用诺斯的声音说出来的话不知为何向后退去。</p>

    <p class="calibre49">咦，怎么了？</p>

    <p class="calibre49">声音应该是学对了的啊……</p>

    <p class="calibre49">「喂，诺斯，你该不会是战斗中把脑袋摔坏了吧？虽说你原本脑子就不怎好，但现在连语气都变得痴呆了啊。你原本不是用的那种正经骑士腔调吗，还说那样说话听起来会稍微有文化一点……」</p>

    <p class="calibre49">「话说你也是学坏了啊，居然用女人当人质……」</p>

    <p class="calibre49">「好失望。真的有点失望」</p>

    <p class="calibre49">在怪物们你一句我一句的时候，羊头怪抚着下颚思忖着说道。</p>

    <p class="calibre49">「……嗯，既然唯独身手看得过去的你都说是强敌，那还是留一张底牌为好。好，诺斯！你带着那个女人跟我来！听好，你可得看好那个女人，千万不要让她靠近我们啊！？」</p>

    <p class="calibre49">羊头怪对我几番叮嘱后转过身去……</p>

    <p class="calibre49">「…………」</p>

    <p class="calibre49">于是阿库娅便一言不发地猛冲过去摸起了羊头怪的背。</p>

    <p class="calibre49">「啊！玛门大人被阿克西斯教徒碰到了」</p>

    <p class="calibre49">「噫！玛门大人，离我远点！」</p>

    <p class="calibre49">「诺斯！我不是叫你看紧她吗！还不快给我松手你这个阿克西斯教徒！走开！一边去一边去！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——我们和怪物们一起走在昏暗的魔王城中。</p>

    <p class="calibre49">怪物之中似乎也有没有暗视能力的，有的怪物还拿着火把。</p>

    <p class="calibre49">……万一暴露了的话先把火把灭掉应该会有利一些。</p>

    <p class="calibre49">我一边思考着紧急时刻的对策一边牵着阿库娅走在最后。</p>

    <p class="calibre49">现在也没有人想要加害于阿库娅来给同伴报仇了，目前为止还算顺利。</p>

    <p class="calibre49">我的目的在于安全地和御剑他们汇合并打听出魔王的所在之处。</p>

    <p class="calibre49">……就在这时。</p>

    <p class="calibre49">（和真和真）</p>

    <p class="calibre49">走在我稍前面一点的阿库娅对我小声说道。</p>

    <p class="calibre49">因为我带着被当成病原体的阿库娅，所以我也被怪物们拉开了距离。但就算这样我还是不希望她跟我搭话。</p>

    <p class="calibre49">（干嘛啊，不是说了别找我说话吗？）</p>

    <p class="calibre49">听到我的回应阿库娅一脸认真地说。</p>

    <p class="calibre49">（说实话我已经快忍不住了。为什么我会被当成病原体啊？这怎么看都不是对待女神的态度。我本来预想的是遭到恶势力囚禁的悲哀女神形象。怎么说呢，这简直就像是处理感染了狂犬病的野兽一样不是吗）</p>

    <p class="calibre49">（你再忍一下。对面这么多人，想跑都不一定跑得掉……哦，好像到了）</p>

    <p class="calibre49">我和阿库娅被带到了一个到处立着武器的宽敞大厅。</p>

    <p class="calibre49">大厅里站着十多个和我穿着同样铠甲的重装骑士。整个大厅就像是个陷阱房。</p>

    <p class="calibre49">这啥啊好可怕。感觉每一个骑士身上都散发着强者的气息。</p>

    <p class="calibre49">……正在我和阿库娅面对眼前的景象不敢进入房间的时候。</p>

    <p class="calibre49">「喂小的们，我们抓住了一个入侵者！据报告说攻入城内的那些家伙无比强大。他们说不定会毁坏掉城堡，而且我们和他们正面冲突的话甚至有可能保护不了魔王大人！对此，诺斯想出了一个好办法……那就是，用这个女人当人质，把侵入者一举歼灭的妙计！」</p>

    <p class="calibre49">「「「「哦哦哦！」」」」</p>

    <p class="calibre49">在场的骑士们都发出了舒了口气似的赞叹声。</p>

    <p class="calibre49">看来惠惠的暴举给魔王军植下了很深的心理阴影。</p>

    <p class="calibre49">……到也难怪。毕竟他们原以为安全的大本营突然遭到了轰炸，维持了那么多年的结界也被破坏了。</p>

    <p class="calibre49">而且就连最强的门卫也被打倒，放任侵入者大摇大摆地闯入了城内。</p>

    <p class="calibre49">「太好了……得救了……！」</p>

    <p class="calibre49">「不过，居然拿女人当人质啊……我本来还以为诺斯是个老实人，没想到竟会想出这种法子……」</p>

    <p class="calibre49">「不过啊，绑人质这种事实在还是太没牌面了啊？这种招数最多就负责各个区域的管理层用用吧。我们可是魔王大人的直属近卫队啊？做这种事没问题吗？」</p>

    <p class="calibre49">在魔王军的众人各自发表着意见的时候，羊头怪走到了房间深处。</p>

    <p class="calibre49">那里放着一个像是魔道具的东西。</p>

    <p class="calibre49">羊头怪对着那个烟盒大小的东西喊道——</p>

    <p class="calibre49">「我是魔王城最上层近卫队长玛门！我们捕获了一个侵入者！正在与侵入者交战的部队告诉敌人这件事！告诉他们我们抓住了阿克西斯教的司祭，要是不想这家伙没命就赶紧投降！」</p>

    <p class="calibre49">名叫玛门的羊头怪说完后便带着笑容坐了下来——</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
