<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>尾声</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="hj.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <p class="calibre49">平淡无奇的时光，和往常一样的房间。</p>

    <p class="calibre49">这个房间的常客出现在我这个无聊又一成不变的职场里。</p>

    <p class="calibre49">「嘿」</p>

    <p class="calibre49">他爽朗地举手打了个招呼。</p>

    <p class="calibre49">这不是该打招呼的场合吧……</p>

    <p class="calibre49">「和真先生……真是的，你怎么又……」</p>

    <p class="calibre49">这人怎么又轻易地死了。</p>

    <p class="calibre49">真希望连魔王都能打倒的人不要随便就来这里。</p>

    <p class="calibre49">还有也别在这里休息。</p>

    <p class="calibre49">他把双手枕在脑后晃着腿，一脸满足地放松下来……</p>

    <p class="calibre49">——这里是这个世界的死者灵魂回归的地方。</p>

    <p class="calibre49">肯定不是用来休息的地方……</p>

    <p class="calibre49">「哎呀，还是这里最让人放松了。怎么说呢，只要看见厄里斯大人我就被治愈了」</p>

    <p class="calibre49">他说着就枕着双臂躺平了。</p>

    <p class="calibre49">「……真是的，那之后你知道有多麻烦吗？你知道我是花了多大工夫才回到这里的……」</p>

    <p class="calibre49">「但是回到城镇里厄里斯大人就已经不在了啊。我还想送你回来的」</p>

    <p class="calibre49">……送我回来？</p>

    <p class="calibre49">不对，这事怎么都好。</p>

    <p class="calibre49">「能不能不要再叫我厄里斯大人了？你是打倒魔王的勇者，也知道我的真正身份，直接叫我的名字也行哦？语气上也像平常那样更随便一点……」</p>

    <p class="calibre49">「那你也用平常的语气说话吧，直接叫我的名字去掉称谓就好」</p>

    <p class="calibre49">「……我当女神时自然就是这个语气……不过你怎么看起来很累？今天又发生了什么？下界恢复和平之后，我就没怎么频繁去观察了……」</p>

    <p class="calibre49">他究竟是被什么怪物杀了。</p>

    <p class="calibre49">魔王被打倒之后，这个世界的怪物应该都变弱了。</p>

    <p class="calibre49">他也不会轻易被怪物杀死。</p>

    <p class="calibre49">「……发生了很多事啦。我有点浪过头了，被从宅邸里赶出来了。我可是打倒了魔王的英雄啊？我觉得再拿多一点回报也不过分啊」</p>

    <p class="calibre49">那确实太过分了。</p>

    <p class="calibre49">虽然我不知道发生了什么，但我觉得他确实可以再多拿到一些回报。</p>

    <p class="calibre49">「大家还是和以前一样爱折腾呢。之后有没有什么大的困难么？」</p>

    <p class="calibre49">「简直就是折腾到不能再折腾了。最近也没什么困难……不过总有一种不好的预感。比如说最近惠惠和悠悠经常传送到别的什么地方，然后再一脸清爽地回来。应该是去哪里发射爆裂魔法了，但究竟是射到哪里去了……」</p>

    <p class="calibre49">……她们每天传送到魔王城附近往魔王城射爆裂魔法那事我还是不说为好。</p>

    <p class="calibre49">「达克尼斯因为是协助杀死了魔王的大贵族，所以被分到了新的领地。现在她还感叹来了一大堆相亲邀请，不仅是本国的，还有外国的。最近都缩在宅邸里迎击来自国家的使者了」</p>

    <p class="calibre49">……明明你就是让她拒绝相亲的最大原因啊，还一副事不关己的样子……</p>

    <p class="calibre49">惠惠小姐也好，义妹也好，情敌都那么厉害，他性格又是这么奔放，达克尼斯也太不容易了。</p>

    <p class="calibre49">「赶我出来的阿库娅又不让我回家。还让我别再说蠢话了？什么叫蠢话啊……」</p>

    <p class="calibre49">「你究竟说了什么被赶出来了？」</p>

    <p class="calibre49">他已经是第二次被赶出门不让回家了。</p>

    <p class="calibre49">都成就了拯救世界的伟业，只不过说了点啥，也太……</p>

    <p class="calibre49">「因为打倒了魔王被城里的人捧上天了，所以我有点浪过头了。只是开个小玩笑，说『好，爸爸我就开个后宫吧』」</p>

    <p class="calibre49">「………………」</p>

    <p class="calibre49">「……厄里斯大人，我已经在反省了，请不要沉默，我会沮丧的」</p>

    <p class="calibre49">撤回前言。</p>

    <p class="calibre49">这人还是再受点苦比较好。</p>

    <p class="calibre49">「不过，在前辈复活你之前，你就先在这里休闲一下吧」</p>

    <p class="calibre49">……既然是这样，稍微在这里休息一下也无妨。</p>

    <p class="calibre49">「……复活？……喔，我并没死啊？」</p>

    <p class="calibre49">他保持躺着的姿势只抬起头说。</p>

    <p class="calibre49">「……没死？但你不是来到这里了吗？」</p>

    <p class="calibre49">「哦，我是自己过来的」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">…………？</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「传送啊，传送。你看，和魔王决战之前，我不是来过这里吗。那时我还有一个登录传送目的地的空位，于是就……」</p>

    <p class="calibre49">「！？」</p>

    <p class="calibre49">这人刚才说了啥。</p>

    <p class="calibre49">「等一下，你说将这里？登录成传送的目的地？」</p>

    <p class="calibre49">「是啊……不如说，即使是我，也不会没做好过来迎接的准备就把阿库娅丢在这里不管吧。以后我也能偶尔过来溜达吗？比如遇上麻烦事的时候……」</p>

    <p class="calibre49">「不行不行，你在说什么呢！话说把这里登录成传送的目的地！？这都啥！？你为什么总是一而再再而三做出匪夷所思的行动啊！」</p>

    <p class="calibre49">「不，不是的，我只是……试着登录一下，然后就……」</p>

    <p class="calibre49">这里要是他随便就能来的话，那就没有威严可言了。</p>

    <p class="calibre49">「说起来达克尼斯最近到处在找克里斯哦？倒不如说我也是，如果能正常地跟你见面，也用不着做这种事了」</p>

    <p class="calibre49">「唔……现在过去会被刨根究底的，之后我会找个时间见她……」</p>

    <p class="calibre49">他懒洋洋地站起来。</p>

    <p class="calibre49">「唉，她们都把拯救世界的勇者大人当什么了……好，我去让她们吃点苦头吧」</p>

    <p class="calibre49">他扭了扭脖子，然后伸了个大懒腰。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——拯救世界的勇者大人。</p>

    <p class="calibre49">他虽然像开玩笑一样轻而易举地说了这种话，但他真的有理解自己做了什么么？</p>

    <p class="calibre49">一个毫无力量的人，带着一群不省心的伙伴，击破了包括魔王军干部在内的一个又一个的强敌，最终连魔王都打败了。</p>

    <p class="calibre49">就连有所夸张的童话里的勇者，都需要带着传说的装备和强力的伙伴，花费一番功夫才能成就这种伟业。</p>

    <p class="calibre49">「首先从赶我出门的那个笨蛋开始。只不过宠她一下，马上就蹭鼻子上脸了」</p>

    <p class="calibre49">他说完一边做着准备运动，一边开始咏唱传送的咒文。</p>

    <p class="calibre49">只要想象接下来要发生的事情，我就自然露出了笑容。</p>

    <p class="calibre49">虽然他身边充满了困难和麻烦事，但也一直充满快乐。</p>

    <p class="calibre49">「那么，厄里斯大人，我先去整哭她们了」</p>

    <p class="calibre49">「一路走好，不要做得太过分哦？」</p>

    <p class="calibre49">拯救世界的勇者大人听完我的话，苦笑着转过了身。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——至少也让这个人，能再获得多一点回报。</p>

    <p class="calibre49">——让他不会为不回日本，留在这个世界而后悔。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「和真，能等一下吗？难得来一趟，我给你一份礼物吧」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">他有点不解地看着我，我微笑着向他头上伸出了手。</p>

    <p class="calibre49">「希望为这世界如此努力的你能遇到更多好事——」</p>

    <p class="calibre49">——为了让你能更加更加喜欢你所守护的这个美好的世界。</p>

    <p class="calibre49">我对他举起手，献上了全心全意的——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>祝福<rt>Blessing</rt></ruby>&gt;——！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre53">完　</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="hj.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
