<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第二章 为女神献上幸运！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">3</div>

    <p class="calibre49">在至今没有动静的房间里，怪物们紧绷着神经等待着。</p>

    <p class="calibre49">阿库娅目前意外地老实。</p>

    <p class="calibre49">……话说这家伙刚才好像甚至还在打哈欠。</p>

    <p class="calibre49">难道是因为知道我在危急时刻可以用传送魔法跑路所以彻底放轻松了？</p>

    <p class="calibre49">正在我为她那副毫无紧张感的样子感到无语的时候，玛门向她问道。</p>

    <p class="calibre49">「喂女人，侵入者算上你一共多少人？要是不想吃苦头的话就把知道的都说出来……特别是那个丢下你逃跑的，叫做和真的男人。他是什么职业？装备怎样？然后还有战斗风格和过去的战绩，还有性格。把你知道的全都说出来」</p>

    <p class="calibre49">或许是为了在御剑他们自投罗网之前打发时间，玛门向阿库娅询问起我的情况。</p>

    <p class="calibre49">不好，要是她说出什么多余的话可就不好了。</p>

    <p class="calibre49">「告诉你也不是不可以，但我渴了，先给我倒杯茶」</p>

    <p class="calibre49">「这个女人！」</p>

    <p class="calibre49">听到阿库娅的任性要求，一个骑士怒了。</p>

    <p class="calibre49">……但是玛门却抬起手制止了他。</p>

    <p class="calibre49">「她要喝茶给她倒就是了。反正这也是她最后一次喝茶了……去用最好的茶叶泡了端上来」</p>

    <p class="calibre49">玛门颇有些大将风范地命令一个骑士去泡了茶。</p>

    <p class="calibre49">「……那么，首先是侵入者的人数和那个叫和真的家伙的职业。那家伙到底是什么职业？圣骑士？还是剑圣？从洛基亚尸体上的伤痕来看应该不会是法系才对」</p>

    <p class="calibre49">「数量的话……算上我一共八个人吧。然后和真他是冒险者」</p>

    <p class="calibre49">听到阿库娅轻描淡写的回答，全场一片死寂。</p>

    <p class="calibre49">接着——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「「「「噗！」」」」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">除了我和阿库娅以外所有人都喷了出来。</p>

    <p class="calibre49">「冒险者！你是说最弱职业·冒险者！？少说点胡话吧，那种家伙是怎么来到这个城里的，哈哈哈哈！……哦对了，那他应该是负责搬行李的吧？然后估计是把所有技能都点到剑术上去了，大概就是这么一回事吧！」</p>

    <p class="calibre49">在骑士们的一片狂笑声中，玛门也笑着这么说道，但是阿库娅摇了摇头。</p>

    <p class="calibre49">「不是啊。和真他既会使剑也会用魔法。甚至还耍小聪明学会了恢复魔法。然后传送魔法也能用，像接触吸收这种不死族技能也会，还有其他很多……啊，谢了」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅接过骑士端上来的茶道了一声谢。</p>

    <p class="calibre49">在一片寂静的房间中，只有阿库娅喝茶的声音回荡着。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「那个，这不是白开水吗」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">阿库娅递出的杯子里装的的确是白开水。</p>

    <p class="calibre49">「喂，别给我搞些低档次的小动作，想让我蒙羞吗！我知道你们很不甘心洛基亚和佩因被干掉，但别搞这些没意思的！」</p>

    <p class="calibre49">听到玛门的怒喝，一个骑士慌忙从阿库娅手中接过杯子，一脸疑惑地去重新泡茶了。</p>

    <p class="calibre49">……看来是这家伙把茶变成了白水。别搞这种小动作啊。</p>

    <p class="calibre49">这时玛门干咳一声整理好姿态开口道。</p>

    <p class="calibre49">「不好意思我的部下丢脸了。不过你刚才说接触吸收？那个应该是只有不死族才能使用的罕见技能才对……算了，你接着说吧。那个叫和真的装备怎么样？是那种黑发黑眼的家伙偶尔会有的传说级装备之类的吗？那样的话也能够理解他是怎么斩杀洛基亚和佩因的。不过如果是那样的话，只要派会偷盗技能的去就……」</p>

    <p class="calibre49">玛门思考了起来。</p>

    <p class="calibre49">「和真的装备基本都是大街上卖的那种。他很长一段时间用的都是一把便宜短剑，他用那把短剑和你们那边的干部交过好几回手。现在他用的是一把徒有其表名字怪异的逗逼日本刀，每天傍晚左右他都会一边喊着『天罚天罚』一边做空挥练习……啊，谢了」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅一边接过骑士重新泡的茶一边说出的话让房间再次陷入了寂静。</p>

    <p class="calibre49">话说我偷偷练习的情景被这货看见了吗。</p>

    <p class="calibre49">能不能不要揭黑历史。</p>

    <p class="calibre49">——这时一个骑士低声说道。</p>

    <p class="calibre49">「……我好像听说过。那个叫和真的男人的事……记得的确有人说过，有个叫佐藤和真的魔道中人接连击败了我们好几个干部……」</p>

    <p class="calibre49">听了那个骑士的话整个房间鸦雀无声。在那之中阿库娅说道。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「还是白开水啊」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">玛门一边不容分说地把泡茶的骑士揍飞一边带着紧张的表情向阿库娅问道。</p>

    <p class="calibre49">「那，那个男人和击败干部的佐藤和真是同一个人吗？」</p>

    <p class="calibre49">「是啊。你们那些没活着回去的干部大都跟和真有关。贝尔迪亚，巴尼尔，汉斯，希尔维娅，沃尔巴克，塞蕾娜。据我所知被和真干掉的干部大概就这些吧」</p>

    <p class="calibre49">阿库娅似乎是说起了劲，开始流畅地列举出我的战果。</p>

    <p class="calibre49">「其他的话……还有干掉了邻国变身成宰相的怪物啦之类的，然后就是在击杀以机动要塞毁灭者为首的各路赏金怪物的战斗中担任指挥之列的」</p>

    <p class="calibre49">大厅里已经没人出声了。从刚才开始就只有阿库娅和玛门在说话。</p>

    <p class="calibre49">其间还传来了有人咽唾沫的声音。</p>

    <p class="calibre49">似乎开始以吓唬他们为乐的阿库娅口若悬河地说了起来。</p>

    <p class="calibre49">「接下来是什么来着，对了是战斗风格和性格对吧？他基本上来说就是不要脸的。既不要脸又阴险，而且脑子转得还特别快。战斗的时候他是绝对不会和人正面对决的。基本都是利用暗视和远视能力从暗处监视你，然后用狙击技能一击毙命这种。然后用潜伏技能隐身从背后偷袭也是常有的」</p>

    <p class="calibre49">说谁不要脸又阴险呢，完事过后看我不锤她。</p>

    <p class="calibre49">「狙击……潜伏……」</p>

    <p class="calibre49">听到玛门紧张的自言自语，阿库娅一边接过新泡的茶一边说道</p>

    <p class="calibre49">「没错，就是潜伏。而且他还会索敌技能，所以大概就算在潜伏中也能对你们的行动了如指掌……不，说不定……说不定和真已经在这个房间里的某处了！！」</p>

    <p class="calibre49">「「「咿——！」」」</p>

    <p class="calibre49">骑士们被阿库娅吓得惨叫了起来，这时我已经握紧了剑柄做好了随时攻击玛门的准备。</p>

    <p class="calibre49">话说别把这些重要情报都告诉敌人啊，让他们那么警戒有什么好处！</p>

    <p class="calibre49">在玛门紧张地警戒着周围的时候，阿库娅又喝了口茶。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「又是白水啊」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「等等！太奇怪了吧，我确实泡了茶的……不是的玛门大人，不是那样的！我真的泡了的！」</p>

    <p class="calibre49">正当玛门站起身来要制裁被阿库娅坑害的骑士的时候。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「玛门大人，我们抓到侵入者了！对方有个很厉害的魔剑使，但他听到我们说我们抓住了蓝发女人就老实了！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">一个骑士冲入房间如此报告道。</p>

    <p class="calibre49">四周传来了安心的吐气声。</p>

    <p class="calibre49">正要锤飞一个重甲骑士的玛门也是发出吐气声的人之一。</p>

    <p class="calibre49">玛门对冲进门来的骑士说——</p>

    <p class="calibre49">「好，带上来！干得好！还有你诺斯！你的作战成功了，之后重重有赏！」</p>

    <p class="calibre49">他的羊脸上充满了笑容——</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2-02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2-04.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
