<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>最终章 为冒险者献上荣光！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">1</div>

    <p class="calibre49">我们站在犹如电子游戏中的最终BOSS房一样施以豪华又瘆人的装潢的大门前。</p>

    <p class="calibre49">传送的目的地是那个地城的最下层。</p>

    <p class="calibre49">我和魔王一同站在那以前吸血鬼真祖龟缩的房间前。</p>

    <p class="calibre49">这一层没有魔物的气息。</p>

    <p class="calibre49">以前和巴尼尔他们一起来的时候，这一层也没有吸血鬼以外的魔物。</p>

    <p class="calibre49">换言之，这里是打魔王理想的地方。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——和我一同被传送过来的魔王连忙向后躲开，拉开距离。</p>

    <p class="calibre49">「……这是哪里？我还想肯定会被送到有一堆你的同伴的地方……唔，从这一股霉味以及浓厚的魔力来看，这是某个地城是吧？」</p>

    <p class="calibre49">我一边逐步拉远和魔王的距离，一边告诉他这是哪里。</p>

    <p class="calibre49">「说对了。这是传说中最深的地城的最下层。你要想离开这里，就要自己往上走到天荒地老……要不就只能传送回去」</p>

    <p class="calibre49">听到我的话，魔王点点头，低声说道。</p>

    <p class="calibre49">「那就让我自己传回城里去好了。我好歹也是魔王，你以为我连传送都不会么？我可不想久待在这一股臭霉味的地方……」</p>

    <p class="calibre49">我对着这么说着打算使用传送的魔王说道。</p>

    <p class="calibre49">「你会用传送我还是知道的。不过，你这魔王，要从勇敢的冒险者和你一对一的状况下逃跑吗？」</p>

    <p class="calibre49">我摇了摇食指，向魔王挑衅道。</p>

    <p class="calibre49">「…………原来如此。虽然不知道你从哪里听来的，不过看来你有调查过魔王啊。确实，被堂堂正正地一对一挑战还跑路的话，我就枉称魔族之王了……不过，你这被我的部下最先干掉的菜鸡是不够和我打的。回去练练再重新来过吧。至少强到与那个魔剑使相当再说」</p>

    <p class="calibre49">魔王讥讽道。</p>

    <p class="calibre49">我则向着魔王……</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「我是冒险者」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我则是和他对着干一般对他回以挑衅的笑容。</p>

    <p class="calibre49">「……冒险者？」</p>

    <p class="calibre49">「没错。冒险者。我是最弱职位，冒险者」</p>

    <p class="calibre49">地城的最下层里，不知道是施加了什么魔法，或者是长着什么发光苔，这一层里并不是完全黑暗的，而是一直被淡淡的苍白光芒照耀着。</p>

    <p class="calibre49">「……你是个冒险者？既不是高级职位，不是前卫，更不是魔法师，而是个弱不禁风的冒险者？是那个最弱职阶冒险者……？」</p>

    <p class="calibre49">「没错，我这个弱爆了的冒险者可是要跟你一对一单挑决胜负……咦？就算是被女神削弱，魔王大人也不至于要从最弱职位的冒险者面前跑路嘛」</p>

    <p class="calibre49">听到我的挑衅，魔王气歪了脸。</p>

    <p class="calibre49">看到他的脸我都要吓尿了，可要是魔王这就走了我们就不好办了。</p>

    <p class="calibre49">现在正是活用我这日本特色家里蹲的键盘侠技能的时候。</p>

    <p class="calibre49">然而魔王重重地吐了一口气，冷静了下来。</p>

    <p class="calibre49">「……我不会中你的挑衅的。我也不是白活这么久的。你是冒险者又怎么样……我懂了。不成战力的你把我引走，向我挑战争取时间，好让你的同伴能打倒受不到我的加护的部下们是吧」</p>

    <p class="calibre49">他自言自语推理起来。</p>

    <p class="calibre49">「然后等你争取足够的时间后，就传送逃走是吧。等我传送回城里的时候，就被你的同伴围殴了……大概就这么回事？」</p>

    <p class="calibre49">魔王说罢，准备开始传送回去。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——这可不是佩服他没有白活这么久的时候。</p>

    <p class="calibre49">我向魔王晒起一张卡片。</p>

    <p class="calibre49">「哎呀你先等等，这是我的冒险者卡片。虽然这里又暗你又离我这么远，但你能看到我的等级，属性和职业低下程度吧？快看快看，看看这属性。和那些精锐冒险者相比低的不行是吧？你对这样的冒险者怕的不行，要跑路？说着堂皇冠冕的理由，单纯是怕被干掉是吧？你真的配自称魔王吗？都这么一大块肥肉在你面前你还逃？」</p>

    <p class="calibre49">魔王的额头上暴起了青筋。</p>

    <p class="calibre49">「……………………别挑衅了小子，我要是想干你你早没了」</p>

    <p class="calibre49">「『我要想干你你早没了』！？这是何等的下三流中BOSS台词啊。我失望啊，我真的失望了！开什么玩笑啊，这算个什么魔王啊，其实就是个怕最弱职怕到跑路的胆小老爷子吧！」</p>

    <p class="calibre49">咯吱，魔王咬紧牙关的声音在地城里回荡。</p>

    <p class="calibre49">「……没用的，知道你是最弱职的弃子后我就更不可能跟你打了。我明白了，你的目的果然是拖时间。我走了，你这就会嘴上说说的小子！」</p>

    <p class="calibre49">魔王咬牙切齿地说道，开始传送的咏唱……！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「——你的干部们被讨伐基本上都和我有关。我记得是按贝尔迪亚，巴尼尔，汉斯，西尔维亚，沃尔巴克，塞蕾娜的顺序干掉的。还有守你那座城的不知名的最强那啥……你要是好歹算个魔王的话，就来给你的部下报仇啊」</p>

    <p class="calibre49">魔王停止咏唱传送，看着我冷笑道。</p>

    <p class="calibre49">「这玩笑可不好笑。臭小子，我这就让你知道你连拖时间都做不到！&lt;<ruby>咒怨之雷<rt>Cursed·Lighting</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">魔王突然朝我射出魔法。</p>

    <p class="calibre49">糟了，要挂……！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「！？」</p>

    <p class="calibre49">「！？……哎哟，好险好险……服了你这魔王竟然搞偷袭。不过像我这么屌的人早就轻松看破糟老头子的攻击了。嘿嘿嘿！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">真的吓尿了。</p>

    <p class="calibre49">如果不是运气好触发了自动回避技能，我的脑袋肯定就没了。</p>

    <p class="calibre49">魔王打出的黑色电击，准确地贯穿了我的脑袋一瞬前的位置。</p>

    <p class="calibre49">我因本能的恐怖一步步后退，魔王则是维持着放出魔法的姿势，表示不解。</p>

    <p class="calibre49">「……？刚才是用技能回避了啊。一般来想电击魔法都是没法看清的啊。唉，真是棘手……」</p>

    <p class="calibre49">魔王叹了口气，漫不经心地朝我逼近。</p>

    <p class="calibre49">等等，我还没做好战斗准备……！</p>

    <p class="calibre49">「等……」</p>

    <p class="calibre49">「哼，好了，你接下来打算怎么办？什么都办不了了吧。虽然我是个糟老头子了，但要捏死一个冒险者还……是……？」</p>

    <p class="calibre49">「…………？」</p>

    <p class="calibre49">一瞬间拉近了距离的魔王，抓着我的前襟一动不动。</p>

    <p class="calibre49">接着他那抓着我前襟的手掌，伴随着某种烧灼的声音冒起了烟。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">抓着我的前襟的魔王连忙放开了手，抱着右手在地上打滚。</p>

    <p class="calibre49">我趁此拉开一大段距离，低头一看，发现胸前有什么东西没了。</p>

    <p class="calibre49">我一直小心保存的那个……</p>

    <p class="calibre49">「这什么鬼！护符？这是什么诅咒护符吗！？尽耍些小手段……！」</p>

    <p class="calibre49">魔王把从我胸前揪下来的那东西愤恨地摔在了地上。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——那是某天从惠惠那得到的红魔族的护符。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">只是个放进了大家的头发的，护身符一样的东西。</p>

    <p class="calibre49">「喂，那东西对我可重要了，你别糟蹋啊」</p>

    <p class="calibre49">「……这啥啊？都把我的右手烧糊了啊！里面到底有啥……！？……蓝色的头发？」</p>

    <p class="calibre49">我向战战兢兢地从上看着护身符里面的魔王说道。</p>

    <p class="calibre49">「装满了女神头发的护符」</p>

    <p class="calibre49">「你，你竟然让我碰这么危险的东西！……啊，对了，我根本没工夫管你，还以为你是个虾兵蟹将小看了你，但是够了！要不赶紧回去的话我的部下们就……」</p>

    <p class="calibre49">这老爷子，事到如今还不愿意跟我打吗！</p>

    <p class="calibre49">既然他现在被阿库娅的力量削弱了，这个一定对他有效。</p>

    <p class="calibre49">拜托了厄里斯大人，让我偷到好东西！</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>偷窃<rt>Steal</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「！？」</p>

    <p class="calibre49">偷窃技能从我最开始学到现在，一直是最可靠的。</p>

    <p class="calibre49">我猛地看向手中——</p>

    <p class="calibre49">「唉，落空了啊……」</p>

    <p class="calibre49">「…………………」</p>

    <p class="calibre49">我手中握着一条满是手工感的，刺绣的手帕。</p>

    <p class="calibre49">我随手扔到一边，魔王连忙抓住。</p>

    <p class="calibre49">「……这东西很重要？」</p>

    <p class="calibre49">「……我女儿亲手做的……不，什么也没有……」</p>

    <p class="calibre49">…………出乎意料地夺走了他重要的东西的我有点受良心谴责。随后我从腰间拔出了剑，炫耀了起来。</p>

    <p class="calibre49">我放弃了夺走他最重要的事物逼他出手的作战，重整架势！</p>

    <p class="calibre49">「觉得能简单打倒就偷袭，觉得棘手就跑路。你真的是魔王吗？唉，难得我准备好施加了讨伐魔王用的魔法的武器，你真的很让我失望！」</p>

    <p class="calibre49">听到这话，魔王看了眼我拿着的剑。</p>

    <p class="calibre49">「……这剑看起来确实施加了魔法。虽然是个宝贝，可那不是攻击用的魔法剑吧？」</p>

    <p class="calibre49">「不，这剑可厉害了。这是我的损友搜刮冒险者的尸体捡到的，很有来历的无铭魔法剑。用来打倒你这缩卵的魔王已经足够……喔噢！」</p>

    <p class="calibre49">不知是被我反复挑衅终于生气了，还是粗暴地扔了他女儿给的礼物气上了头——</p>

    <p class="calibre49">「好吧！你这么想死的话，现在就送你下地狱！」</p>

    <p class="calibre49">魔王朝我冲了过来——！</p>

    </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
