<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第十二章 旅人銘刻之壁</h1>

  <p class="calibre6">　　那個國家的左側與右側似乎因彼此交惡，決定在國內築起一道圍牆，再也不相往來。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我造訪那個國家左側時國內果然有牆壁存在，漂亮整齊的灰色牆壁宛如拒絕這一側的另一側般，冰冷而堂而皇之地存在。</p>

  <p class="calibre6">　　把手放上牆面，傳來冰涼舒適的觸感。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，真是殺風景啊。這太難看、太差勁了。」</p>

  <p class="calibre6">　　我用臉蹭了蹭牆消磨時間，這個國家左側的公務員便嘟噥著這句話從後方靠近。</p>

  <p class="calibre6">　　我臉頰貼著牆壁問：</p>

  <p class="calibre6">　　「到底什麼難看？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著把頭倒向一旁。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳在做什麼啊……」那位公務員露出傻眼的表情說：「不是，其實呢，我國的左側跟右側是真的水火不容，甚至想詛咒對面的人全部下地獄。不過啊，小姐妳看。妳不覺得這面牆作為阻擋這一側與那一側的牆壁稍嫌難看嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「？難看是指什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我聽他解釋後，才終於釋懷。原來打從一開始，勢不兩立的右側與左側就無法忍受自己輸給牆壁另一頭的對方。</p>

  <p class="calibre6">　　不論是哪一邊，牆面都是一片殺風景的灰色。而正是因為兩面皆是難看的灰色，才使公務員嘆氣。</p>

  <p class="calibre6">　　這一側絕對比另一側優秀，然而卻沒有自己這邊比較優秀的證據。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，公務員想說的是：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳看看這面牆。我們想跟全世界炫耀——這面牆就是這邊比隔壁優秀的最佳證據。」</p>

  <p class="calibre6">　　好像就是這樣。簡單明瞭，相當好懂的煩惱。</p>

  <p class="calibre6">　　甚至可說是像極了會為了一較高下而築起灰色牆壁的國民會有的煩惱。</p>

  <p class="calibre6">　　「聽說，妳是正在旅行的魔女是嗎？妳有沒有什麼好辦法？」公務員再次這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」我又用臉磨蹭了一陣子牆壁，發出咕噥聲沉思。</p>

  <p class="calibre6">　　一面咕噥——</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，倒也不是沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　我一面做出某個提議。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　是說這個國家既然具有凡事都想一較高下的國民性，就代表隔壁也和這一側大同小異。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，聽說妳是正在旅行的魔女。妳看看這面牆，不覺得很醜嗎？哎呀，其實我們有件事想跟妳商量。」</p>

  <p class="calibre6">　　我造訪牆壁另一側——也就是國家右側，和在左側時一樣用臉磨蹭牆壁時。</p>

  <p class="calibre6">　　國家右側的公務員果不其然和左側的公務員做出相同的請求。</p>

  <p class="calibre6">　　我和上次一樣發出沉思的聲音，假裝思考了一陣子後，也向這一側做出某個提議。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，倒也不是沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　我說。</p>

  <p class="calibre6">　　公務員興高采烈地喊著：「妳說真的嗎？」雙眼閃閃發光。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，倒也不是沒有。不過我有一個條件——公務員先生，你身上有小刀嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔？啊啊，有是有……」公務員一臉狐疑地將繫在腰間的小刀遞給我。「妳想拿這個做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「做這件事。」</p>

  <p class="calibre6">　　邊說，我邊將小刀刺進牆裡。</p>

  <p class="calibre6">　　刀鋒喀嘰喀嘰、啪嘰啪嘰地在牆上刻下傷痕。</p>

  <p class="calibre6">　　這女孩究竟在做什麼？公務員皺起眉頭，我手中的小刀則是在他身旁的牆上刻下一行文字。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家的這一側十分美好——旅行的魔女留。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這究竟是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　公務員的眉頭依然緊皺，看樣子他不太機靈。</p>

  <p class="calibre6">　　「這面牆簡而言之是阻擋這一側與另一側的象徵，同時也象徵這一側有多麼美好對不對？所以就像這樣，請來訪的旅人在牆上刻下感想。數量越多，牆面這一側的美好就會更加顯著。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……可是我不太喜歡這種做法……」</p>

  <p class="calibre6">　　國家右側的公務員不只皺眉，連整張臉都皺了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　我難得告訴他這個好方法，他卻是這種反應。</p>

  <p class="calibre6">　　我忍住想無奈聳肩的衝動，先說了聲：「啊啊，這麼說來……」假裝露出突然回想起來的反應。</p>

  <p class="calibre6">　　接著對他說出一句魔法咒語。</p>

  <p class="calibre6">　　「牆面的另一側已經有很多旅人造訪的痕跡囉。」</p>

  <p class="calibre6">　　後來，聽說在我離去之後那個國家發展出給造訪的旅人小刀，請他們在牆面上刻字的習慣。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，水火不容的國民們又為何只有在互相比較這一點上意見一致到令人莫名暢快呢？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　節錄自《妮可冒險記》第五集。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　●</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　和師父一同造訪那個國家時，她才剛當上魔女見習生不久。</p>

  <p class="calibre6">　　師父忽然想起什麼似地說出「啊啊，這麼說來那個國家有非常好吃的料理。啊～好想吃好吃的料理喔……我們現在就出發去那個國家吧！」這句話，成為一切的開端。</p>

  <p class="calibre6">　　聽到突如其來的提案，她想著「這個人怎麼突然說這種話？」百思不解，但是她自己倒也沒有特別想去什麼別的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　於是她點頭同意師父突然出的主意，決定兩人一同造訪那裡。不過由於提議的人是師父，因此她也充分利用被迫四處奔波的立場，回了「啊，您請客我就去。」這句話，師父對她擺了張臭臉。</p>

  <p class="calibre6">　　如此這般，兩人乘著掃帚在草原上飛行了幾天，終於抵達那個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　誠如師父所說，那個國家的料理美味無比。</p>

  <p class="calibre6">　　師父雖然沒有特別提及，但那個國家中央有座將國土一分為二的高大圍牆。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　師徒兩人抬頭仰望那面牆。</p>

  <p class="calibre6">　　其中一人是有著一頭灰色髮絲的年輕魔女，年齡約在二十五歲左右。</p>

  <p class="calibre6">　　另一人則是那位魔女的徒弟，是個有著一頭暗夜般烏黑美麗長髮的魔女見習生。</p>

  <p class="calibre6">　　好了，這裡才是重點。</p>

  <p class="calibre6">　　她——魔女見習生。</p>

  <p class="calibre6">　　被師父玩弄於股掌間，一天比一天嚮往成為魔女的她究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　請以兩個字以上兩個字以內作答。</p>

  <p class="calibre6">　　……好，時間到。那麼來對答案吧。</p>

  <p class="calibre6">　　她到底是誰。</p>

  <p class="calibre6">　　正確答案是——</p>

  <p class="calibre6">　　「芙蘭。」</p>

  <p class="calibre6">　　就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　聽到師父的呼喚，我回過頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了嗎，老師？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳看這面牆壁，很了不起吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　師父有些興奮。</p>

  <p class="calibre6">　　「您之前不是來過嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一問，師父便像是在說「啊～討厭這傢伙怎麼不懂呢～」般搖了搖頭聳聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「我是在說這面牆比我上次來的時候更了不起。」</p>

  <p class="calibre6">　　牆壁上刻有不少——數不盡的痕跡。「這個國家超讚！」和「出生第一次來到這麼棒的國家！」以及「我們要結婚了！」與「我等旅伴永久不滅」等等。夾雜了各種完全互不相關的文字，牆上刻滿形形色色人們造訪的痕跡。</p>

  <p class="calibre6">　　據說師父上次拜訪時，這面牆還一塵不染。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿……這樣喔。」我這麼回答，她便更驕傲地說出：「妳知道發起在這面牆上刻字的人是誰嗎？沒錯，就是我。」這句兜了一大圈的炫耀。</p>

  <p class="calibre6">　　我聽不太懂她想表達什麼，就假裝沒聽到吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是這又怎樣？在牆上刻字有什麼意義嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有什麼意義。這個國家的人們想跟牆隔壁的人競爭，證明自己比隔壁優秀。所以牆的這一面上刻著覺得這一側好的人的字，然後另一面也刻著覺得另一側好的字。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　簡單來說就跟人氣投票一樣嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　不過既然是人氣投票，有件事令我好奇。</p>

  <p class="calibre6">　　我拉拉師父的袖子。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，現在是哪邊領先？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，妳想知道哪邊比較受歡迎嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然呀。因為比較受歡迎的那邊，料理一定比較好吃。」</p>

  <p class="calibre6">　　隔了短暫的沉默——</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？妳還要吃喔……？」</p>

  <p class="calibre6">　　師父又擺了張臭臉。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管超出我的立場，還是說說從國家右側與左側兩邊看過這面灰色牆壁的結論吧。</p>

  <p class="calibre6">　　結果——</p>

  <p class="calibre6">　　「兩邊都一樣呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　正是如此。</p>

  <p class="calibre6">　　大同小異的文字以大同小異的數量羅列牆上。「我們要結婚了！」變成「搞啥啊離婚啦離婚！」而「我等旅伴永久不滅」變成「搞啥啊解散啦解散！」雖然有些差異，但大致相同。</p>

  <p class="calibre6">　　換言之光以這面牆難以一分優劣。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，說不定能以料理分出高下。」</p>

  <p class="calibre6">　　心裡這麼想的我拖著心不甘情不願的師父前往另一側國內的餐廳，但是另一側的料理也令我回味無窮，結果還是難分勝負。</p>

  <p class="calibre6">　　吃飽喝足後，我們再度造訪另一側的牆壁前。</p>

  <p class="calibre6">　　「吃太多……走不動了……」</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提吃飽喝足的只有我一個，師父則是累倒在地。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過老師，為什麼另一側看起來也完全一模一樣呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」師父摸著肚子，呼地嘆了口氣後看著我說：「因為不少覺得另一側國家好的人，也認為這一側的國家不錯呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說答案只有一個，彼此競爭的兩者間絲毫沒有差異。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，會這樣也是理所當然。分成左與右的這個國家原本就是一個國家，抱著一心不想輸給對面的想法直至今日。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的兩側一定就如同鏡中倒影般各自發展吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「……為什麼右側和左側都沒發現隔壁和自己做出相同的發展呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　師父聽到我不經意的嘀咕露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　接著她說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那是當然的呀？因為他們不肯看向牆的另一頭——彼此都是。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　●</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「那裡好像是國家中央聳立著一面灰色圍牆，不可思議的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到這則傳聞，一位魔女來到那個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　她是個正在旅行的魔女。身穿黑長袍與黑色三角帽，胸口別著象徵魔女的星辰胸針。</p>

  <p class="calibre6">　　她的年齡約在十來歲後半，卻有著格外稚嫩的臉龐。</p>

  <p class="calibre6">　　「哇，這好厲害。」</p>

  <p class="calibre6">　　少女站在聳立的牆前自言自語。牆上刻著所有造訪這個國家的人們的訊息。</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來。</p>

  <p class="calibre6">　　那位旅行的魔女——</p>

  <p class="calibre6">　　因興趣使然而踏上旅途的魔女究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是——太可惜了！是人家！沙耶！</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，妳就是『魔法統合協會』的魔女小姐嗎？妳覺得這面牆如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　那個國家的公務員來到人家身邊。今天人家接受公務員的委託，來到這裡出差。</p>

  <p class="calibre6">　　「真厲害，看得出來有很多人來過這個國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　旅行是人家的興趣，工作則是解決世界各地的煩惱。</p>

  <p class="calibre6">　　基本上「魔法統合協會」以解決因魔法引起的事件與事故為主，但也會接受能以魔法解決的委託。</p>

  <p class="calibre6">　　比如說，像是這種委託。</p>

  <p class="calibre6">　　「魔女大人。委託書上也有明記——能請妳想辦法處理這面牆嗎？自從旅行的魔女大人提案於牆面上刻下留言以來已經過了十幾年。可是啊，隨著時間經過，這個流行也漸漸消退。最近訪客數量減少，想在這面牆上留下新留言的旅人數量也大不如前，使這面牆越來越荒廢。」</p>

  <p class="calibre6">　　他們是想請魔女發展這個因魔女而起的事情嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　換句話說，這個國家似乎沉浸在只要借助旅行魔女的智慧，就一定有解決辦法的天真幻想中。就像是這個國家各自的現況。</p>

  <p class="calibre6">　　他們一定捨不得讓這面牆荒廢，才會大費周章做出委託。不過就我個人看來，不做任何改變，這面牆也足以令人歎為觀止。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎樣呢，魔女大人。妳有什麼好主意嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我看著牆，思考了一陣子。</p>

  <p class="calibre6">　　那面牆留有眾多旅人的足跡。上面的留言五花八門，各種感想應有盡有——嗯？哎呀？這句「這個國家的這一側十分美好——旅行的魔女留」是誰寫的？看起來比其他文字還早刻下，一旁還鑲有金色的邊框，給人一股比其他留言還重要的氣息。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，那個啊。那是建議我們讓旅人在這面牆上刻下留言的魔女寫的。多虧有她，我國才能發展至今。」</p>

  <p class="calibre6">　　是喔……那還真了不起，居然有這麼厲害的魔女——嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀？</p>

  <p class="calibre6">　　「這個字跡，好像在哪……」</p>

  <p class="calibre6">　　雖說有些細微的差異，但人家曾經看過這個筆跡。具體來說是幾年前在某個國家的某間旅館。不僅如此，那個字跡還不停湧現無限的溫柔與楚楚可憐的氣質。刻下這行文字的旅人一定是有灰色頭髮與琉璃色雙眼的魔女恐怕還是人家親愛的伊蕾娜小姐的親人之類的更仔細觀察這行文字傳來一半伊蕾娜小姐般的氣質所以恐怕是伊蕾娜小姐的母親一定沒錯但不會是她女兒吧？當然不可能所以一定是母親伊蕾娜小姐的母親一定是在造訪這個國家時第一個在牆上刻下文字的旅人太棒了居然會在這麼美妙的地方與伊蕾娜小姐的媽媽相遇簡直就是命運的指引太好了啊這樣就只能結婚了呢人家的可愛天使伊蕾娜小姐好棒婆婆初次見面人家是沙耶平時承蒙令嬡照顧話說伊蕾娜小姐的媽媽也又年輕又美麗跟伊蕾娜小姐長得一模一樣美麗無比可是還是伊蕾娜小姐比較漂亮可愛真不愧是伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔嘿嘿。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……魔女大人妳還好嗎？眼神看起來各種瘋狂啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，不要緊。人家只不過是有點恍神而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，嗯……是、是嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　好像嚇到人家了。</p>

  <p class="calibre6">　　可是我不要緊，不如說狀況超好。</p>

  <p class="calibre6">　　看到伊蕾娜小姐母親的身影，讓人家的頭腦開始以超高速運轉。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是我瞬間想到解決這面牆壁問題的辦法。</p>

  <p class="calibre6">　　「大叔，小刀借人家一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「借妳小刀感覺會出事……」</p>

  <p class="calibre6">　　「好了好了，可以啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……」</p>

  <p class="calibre6">　　公務員心不甘情不願地把刀遞給了我。</p>

  <p class="calibre6">　　我立刻用小刀在牆上刻字。</p>

  <p class="calibre6">　　「聽好囉？要這麼做。這麼做準沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　我邊說——</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜小姐我愛妳伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜小姐伊蕾娜」邊刻下這句。</p>

  <p class="calibre6">　　最後連小姐都省了是因為被公務員全力阻止的緣故。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳搞什麼啊！這面牆可是貴重的歷史財產啊！才不是給妳宣洩慾望的玩具！」</p>

  <p class="calibre6">　　他怒氣衝天地破口大罵。</p>

  <p class="calibre6">　　不過人家若無其事地把他的怒吼當作耳邊風。</p>

  <p class="calibre6">　　「你在說什麼，這非常非常重要喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡重要！這面牆是給造訪的旅客留下在這個國家美好回憶的牆啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，關於那條規定，要不要從今天開始改變呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳說什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　他好像聽不懂我的意思。</p>

  <p class="calibre6">　　我只好解釋給他聽。</p>

  <p class="calibre6">　　「從今天開始，這面牆就讓這個國家的國民寫愛寫的東西。對愛人示愛也好、對未來的希望也罷，像這樣讓他們愛寫什麼就寫什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼？這麼做有什麼理由？」</p>

  <p class="calibre6">　　我想我說得非常簡單明瞭，但看來他還是不懂，又或者是怒氣還沒平息也說不定。</p>

  <p class="calibre6">　　真是個嚴肅的人。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此，我只能更淺顯易懂，以勸戒的語氣對他說：</p>

  <p class="calibre6">　　「因為，建這面牆的人不是你們自己嗎？那麼這面牆就應該為了你們自己存在才對呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　不是為了旅人的牆。</p>

  <p class="calibre6">　　只要變成能讓自己看見自己的牆就好，我這麼說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　一位魔女造訪那個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　灰色頭髮與琉璃色雙眼、身穿黑長袍頭戴三角帽、胸口驕傲地別著星辰胸針的她是魔女，也是旅人。</p>

  <p class="calibre6">　　年齡約在十來歲後半。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，美麗的她甚至楚楚可憐到被人稱為可愛天使。</p>

  <p class="calibre6">　　那個人是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　影響我最深的著作之一《妮可冒險記》，書中的魔女拜訪、並刻下文字的牆壁在粉絲間被譽為聖地。世界各國留有幾處這種地方。</p>

  <p class="calibre6">　　其中之一，便在這個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　據說這裡是作者實際造訪、在牆上留下感言的國家，因此無論是哪個書迷都一定會來朝聖，甚至讓在看到那行文字時拜倒在地成為巡禮的例行公事之一。</p>

  <p class="calibre6">　　這次，我也循著旅途拜訪那裡。</p>

  <p class="calibre6">　　我抱著滿心的期待而來，但——</p>

  <p class="calibre6">　　「……拆掉了。」</p>

  <p class="calibre6">　　牆被拆掉了。</p>

  <p class="calibre6">　　那個國家已經沒有圍牆存在，變成平凡無奇的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀呀？難道是我跑錯地方了嗎？我歪著腦袋煩惱，不過這裡毫無疑問是作者拜訪過的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家的這一側十分美好——旅行的魔女留。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家的這一側十分美好——旅行的魔女留。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩行相同的文字留在紀念碑上。老舊的文字嵌在金色的邊框裡，放置於牆壁曾經存在的國家中央。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎！牆壁很便宜喔！」「要不要當作旅行的紀念呀！」「不只是殘骸喲，是那面圍牆的殘骸喲！稀有超稀有喲！」</p>

  <p class="calibre6">　　推倒圍牆，變得平凡無奇的國家中心處，有國民將過去曾是圍牆的瓦礫敲成手掌大小四處兜售。</p>

  <p class="calibre6">　　旅人們在那群小販旁聚集，可見出乎意料地廣獲好評。</p>

  <p class="calibre6">　　不是，不過是堆殘骸而已吧？只因為曾是牆壁才有價值……</p>

  <p class="calibre6">　　我對瓦礫沒有興趣，立刻當場轉身離開。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　現在國家的右側及左側沒有各自的領袖，而是聚集於一處。</p>

  <p class="calibre6">　　走在大街上，我找到一棟正在興建的建築。</p>

  <p class="calibre6">　　『新公所建設中』</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟上面都這麼寫了，看來就是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔，這棟房子怎麼這麼奇怪？入口靠右邊。」「你胡說什麼。窗戶都靠左邊了，入口當然靠右比較好。」「你說什麼！」「你想怎樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　看似公務員的兩位老人家看著建設中的工地進行無謂的爭執。</p>

  <p class="calibre6">　　「請問……兩位是這個國家的高官嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　由於兩人散發出知道圍牆毀滅經過的氣息，因此我以有點嬌滴滴的嗲聲向兩人撒嬌似地問。這麼做比較容易從男人身上獲取情報，即便是老人家也是。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀？妳不是正在旅行的魔女嗎？」「哎呀哎呀真懷念，十幾年不見囉。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？你們認識我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳很久以前不是來過一次嗎？」「……？嗯嗯，不過妳怎麼都沒老呢？」「跟以前一模一樣啊。」「嗯？仔細一看長相還比那時年輕呢。」「的確。」「還有仔細一看胸部也不一樣。」「那倒是。」「什麼嘛認錯人了啊。」「可惜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　不知怎地我覺得他們的眼神十分失禮。</p>

  <p class="calibre6">　　我靜靜壓抑胸中燃起的怒火問：</p>

  <p class="calibre6">　　「所以，兩位是這個國家的公務員嗎？還是只不過是滿臉皺紋的老不羞？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們正是公務員。」「也是滿臉皺紋的老不羞呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼正好，其實我有問題想問你們——」</p>

  <p class="calibre6">　　接著我說出在鎮上見到的景色，以及造訪這個國家的理由。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯嗯嗯，原來如此。這個問題很好。」「其實，現在說這裡是那本書的什麼聖地來這個國家的人也不少，不過每個都很失望就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那你們為什麼要拆毀牆壁呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著兩人告訴我緣由。</p>

  <p class="calibre6">　　他們說：</p>

  <p class="calibre6">　　至今十幾年前某位旅行的魔女提議，使這面牆成為讓旅人留下感想的牆壁。但就在最近，這面牆開放給這個國家的人們自己書寫。</p>

  <p class="calibre6">　　喜歡之人的名字、對將來的希望、愚蠢荒唐的願望、絕口不提的祕密、國王耳朵的形狀、或是純粹的幻想。</p>

  <p class="calibre6">　　不僅如此，這個國家的人們毫無顧慮地寫下各式各樣的文字，人人削下牆面恣意書寫。</p>

  <p class="calibre6">　　由於至今為止已經有許多旅人在牆上刻字，因此不過多久，牆面就不剩任何空間了。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的人們一定很想在牆上留下自己的痕跡吧。</p>

  <p class="calibre6">　　然而問題卻在此時發生。</p>

  <p class="calibre6">　　國人們一連看了幾天、幾週自己趁勢隨興寫下的文字，終於忍無可忍。</p>

  <p class="calibre6">　　「討厭這什麼啦好丟臉。」「開什麼玩笑是誰在牆上罵我！」「我才剛在這面牆上畫一隻愛的小雨傘，隔天就跟男友分手了！人家不想再看到這面牆了！」「唔……我喝醉的時候寫了莫名其妙的東西……」</p>

  <p class="calibre6">　　諸如此類，居民們的陳情不絕於耳。</p>

  <p class="calibre6">　　這是當然的。和旅人不同，他們和這面牆壁住在同一個國家裡，得天天面對這堵牆生活。旅途中的恥辱能夠割捨。</p>

  <p class="calibre6">　　可是這個國家的人們一旦刻下文字，就只會成為無法抹滅的丟臉過去。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，陳情日以繼夜地膨脹，最後這面牆終於在最近決定拆毀。</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，在這個國家的人們心中，對牆壁另一頭的厭惡再也無關緊要。</p>

  <p class="calibre6">　　他們一定是在高聳的牆面上看到至今為止的自己。</p>

  <p class="calibre6">　　自己在牆上寫下的丟臉字句，絕對稍微否定了過去認為自己比隔壁人們優秀的想法。</p>

  <p class="calibre6">　　我們沒有比較優秀。</p>

  <p class="calibre6">　　我們也這麼愚蠢。</p>

  <p class="calibre6">　　得跟牆隔壁的人道歉才行。</p>

  <p class="calibre6">　　那個國家的人們在漫長的歷史中，首次跨越牆壁彼此交談。令人訝異的是，右側與左側幾乎在同一時期想到相同的事情，從彼此商量到拆毀牆壁之間的過程進行得十分順利。</p>

  <p class="calibre6">　　「結果，這個國家根本不需要牆壁。我們打從一開始就一模一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也罷，接下來就平凡地作為同一個國家繼續生活吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　他們最後如此做下結論。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之。</p>

  <p class="calibre6">　　歷經這種原因，那個國家破壞了旅人造訪的理由。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「嗨可愛的魔女小姐歡迎！要不要買塊回憶啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「也好，那麼請給我一塊回憶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝惠顧！」</p>

  <p class="calibre6">　　回到城鎮中央的我買了一塊牆壁殘骸（手掌大小）後開始朝大門邁步。</p>

  <p class="calibre6">　　剛買的殘骸上寫著「伊蕾」兩個字。</p>

  <p class="calibre6">　　……該不會有人寫我的名字吧？應該不會吧？</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　我抱著難以言喻的心情，把殘骸塞進背包裡。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，我沒看到想看的東西。現在這個國家依賴販賣牆壁殘骸勉為其難地維持觀光發展，但等到殘骸賣完時，這個國家一定會變成平淡無奇的普通國家。</p>

  <p class="calibre6">　　成為不認為自己比較優秀、平平凡凡國家，默默地在世界邊緣繼續存在。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，做為國家這樣也許比較好。</p>

  <p class="calibre6">　　國家並非為了旅人或觀光客存在。沒有必要為了取悅他們，勉強自己配合旅人們的價值觀。比起為了討好觀光客做出努力，或許更應該讓自己的生活更加便利才對。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟國家這種東西，本來就該為了住在國內的國民們存在。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
