<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第八章 戰後第十年</h1>

  <p class="calibre6">　　每當腳步落下，腳邊便傳來溼潤地面下沉的感覺。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在這個地區綿延不斷直至今晨的雨，至今仍煩人地浸溼這座森林。</p>

  <p class="calibre6">　　沐浴在高高升起的太陽光下，不時從樹木上滑落的雨滴們發出燦爛的光芒，掉進溼軟的地面或是我的三角帽。</p>

  <p class="calibre6">　　林中小徑十分潮溼，蘊釀著初夏常見的暑氣。</p>

  <p class="calibre6">　　氣溫很高，令人煩躁不已。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗚嗚嗚嗚。」</p>

  <p class="calibre6">　　悶熱的風吹來，使樹葉的影子在腳邊地面上搖曳。</p>

  <p class="calibre6">　　這麼不舒服地走在森林中極非我的本意，但若是在這種狀況下騎上掃帚飛行，在離開森林前，我勢必會在騎乘掃帚時隨風飄來的剩餘雨點下淋成落湯雞。</p>

  <p class="calibre6">　　然而話雖如此，徒步行走反而使我汗流浹背，令人百般無奈。</p>

  <p class="calibre6">　　「好熱……」</p>

  <p class="calibre6">　　我以雙手舉著魔杖，讓微風緩緩朝我吹來不停前進。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊啊啊……好悶喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　這麼熱的天氣穿不住長袍。我脫了。身上剩下櫬衫、短裙以及三角帽這乍看之下令人懷疑是不是魔女的打扮。</p>

  <p class="calibre6">　　正因如此，我才會以魔杖使所有的風朝我吹來。風的強度雖能讓我的灰髮搖擺、輕撫脖頸，但仍舊絲毫吹不散我的壞心情，甚至還使厭惡感倍增。</p>

  <p class="calibre6">　　我討厭潮溼悶熱的天氣僅次於雨天。</p>

  <p class="calibre6">　　真想快點抵達下個國家，在旅館好好休息疲憊的身體。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼。</p>

  <p class="calibre6">　　還要多久才能抵達下個國家？</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　看來再三十分鐘左右就能抵達了。</p>

  <p class="calibre6">　　「距離賽利亞爾王國還有三十分鐘。」</p>

  <p class="calibre6">　　寫著這句話的標語親切地立在路旁。</p>

  <p class="calibre6">　　「請在此休息。」</p>

  <p class="calibre6">　　一旁還順便擺了張小長凳。哎呀，在這種氣候之中實在難以接受這個好意呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　不過這個世上似乎有人胸襟寬廣到能忍受這種不請自來的好意。</p>

  <p class="calibre6">　　一位男性茫然地朝自己扇著扇子，坐在長椅上。</p>

  <p class="calibre6">　　看樣子他坐在這個地方好一段時間了。汗水在他身上的襯衫描繪出斑紋，他的臉色也略顯疲憊。從外表看來，他的年齡約在三十五歲左右。他的一頭黑髮夾雜著白髮，難道說他從很久之前就一直耐心地坐在這裡了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　不僅如此，他的身旁放置了大量的水和食物，可見他很有可能還要在這裡待上好一陣子。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，怎麼可能呢。</p>

  <p class="calibre6">　　此外，那個男人的腳邊還坐著一隻毛皮宛如拖把一般的奇妙生物，外觀看似巨大的毯藻。是他的寵物嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　……</p>

  <p class="calibre6">　　「你是旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我來到長椅旁，對那位男性這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　我一面故作得意洋洋悠然自得地從魔杖送風，一面勉強自己露出些許清爽的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　悶熱似乎會使我心中的良心崩毀。</p>

  <p class="calibre6">　　男人聽了我的問題，緩緩搖了搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，我是那個國家的人。」</p>

  <p class="calibre6">　　邊說，他邊指向我剛才留下足跡的道路。</p>

  <p class="calibre6">　　現在路的盡頭只看得見森林，但在很遠很遠的另一頭，是我今天早上才剛離開的梅露尼爾王國。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，那是個沒什麼特別之處的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　「你出自那個國家代表……啊啊，你是商人嗎。辛苦了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，我也不是商人。只不過是純粹住在那個國家而已。話是這麼說，我也沒有特別的事情要去賽利亞爾王國。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？」我側側腦袋。「那你為什麼在這裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我在等人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。看來你等的人很不守時呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　都等到全身大汗了。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是說啊。她真的非常不守時。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你從多久之前開始等的呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　這是個純粹出於好奇的問題，並沒有深遠的涵義，也沒有特別敬佩等到滿身大汗卻仍舊不肯離去的他胸襟如此寬廣。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，那個男人這時卻——</p>

  <p class="calibre6">　　「我從十幾年就在這裡等了。」</p>

  <p class="calibre6">　　說出了稍微讓我感興趣的回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後，我從今以後也會一直在這裡等下去。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著道出非常令人好奇的這句話。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「當然，我也不是沒有工作，總不可能一天到晚待在這裡。可是只要有閒暇時間，我就會像這樣一直在這裡。我一直以來都在這裡等人，就這樣零零總總過了十年的歲月。」</p>

  <p class="calibre6">　　男人自稱諾爾德，並對倍感好奇在長椅上坐下的我這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　我以不讓他懷疑的說法告訴他我是魔女，並報上自己的名字。</p>

  <p class="calibre6">　　「你在等誰呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我歪頭這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「我的妻子。我的妻子她十年前去了前面的國家，就再也沒有回來。我才會在這裡等她。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你去接她不就好了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　但是男人卻慢慢搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「我的國家和前方的國家在十年前發生過一場戰爭，在那之後兩國便不再往來。現在我們國家的人就算過去，他們連門都不肯打開。」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以才去不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，我才會在這裡等。」</p>

  <p class="calibre6">　　等了十年嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　不，比起這個。</p>

  <p class="calibre6">　　「十年前去那個國家，也就是說——是那個嗎？是流亡之類嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，我的妻子是魔女，她是去前面的國家打仗的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我大概猜得到妳想說什麼。妳想說既然等了十年都還沒回來，她八成是死了對吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「我也這麼想。不過，只要還有可能活著，我怎麼能不等她呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣，因為我們是夫妻啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　如是，就在我思考該回什麼話陷入沉默時。</p>

  <p class="calibre6">　　他身旁的生物站起身，開始不安地躁動。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　牠一面扭動，一面伸長宛如拖把的毛髮，抬起看似球體的身體，蠕動無數隻腳。</p>

  <p class="calibre6">　　功能和腳相當的毛，其長度輕而易舉地超越我的身高，坐在長椅上的我只能仰望那個生物的臉——或類似臉的部分。我看不到眼睛，只有布滿毛髮的球體。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個，從剛才開始我就有點好奇，這是什麼生物？」</p>

  <p class="calibre6">　　毛球在我和男人之間伸出無數隻腳，最後把自己放在我們兩人之間。</p>

  <p class="calibre6">　　男人摸摸來到他身旁的毛球說：</p>

  <p class="calibre6">　　「喔，妳果然問了嗎？這傢伙是某種未知的生物。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這我用看的就知道了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「除此之外，牠還是住在這張長椅的生物。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔。」我一不小心點了頭，「咦，也就是說……」但仔細想想我還是聽不懂。</p>

  <p class="calibre6">　　住在這張長椅？啥？</p>

  <p class="calibre6">　　「其實我也不太了解這是什麼生物。自從戰爭結束我的妻子依舊沒有回來，我開始在這張長椅等她的那一天開始，這隻生物就一直在這張長椅旁邊。從早到晚，一直待在這裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「也許牠也在這裡等人也說不定呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……有可能呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也是多虧有牠，我才能耐心等待我的妻子。這傢伙在我身旁不知怎地能讓我安心，我才有辦法一直守在這裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　說著，男人又摸了摸毛球。</p>

  <p class="calibre6">　　毛球微微地晃動。</p>

  <p class="calibre6">　　「……牠不討厭嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會，這是在高興。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　我也學他摸看看。</p>

  <p class="calibre6">　　毛球還是微微搖晃，傳來毛茸茸的顫動。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這是不高興呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「看起來跟你摸的反應一樣的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「新手看起來也許一樣，可是我分得出來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「已經像是心有靈犀的多年夫妻了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們在一起十年了啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　接著男人朝自己揮了揮扇子，感慨萬千地說：</p>

  <p class="calibre6">　　「從今以後也會一直在一起。」</p>

  <p class="calibre6">　　所以這傢伙的事，我大概能懂——他說。</p>

  <p class="calibre6">　　這時帶有溼氣的風從森林中吹來。</p>

  <p class="calibre6">　　不涼也不熱的風從我們之間吹過，毛球輕輕晃動身體。</p>

  <p class="calibre6">　　那蘊含了什麼感情，我完全不得而知。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　如此這般在稍作休息之後，我抵達了那個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　但是……</p>

  <p class="calibre6">　　「唔唔……？」</p>

  <p class="calibre6">　　真奇怪。</p>

  <p class="calibre6">　　眼前的景色卻和男人所說的截然不同。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎光臨，魔女大人！您是對面國家的人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　男人的確對我說過國門緊閉，可是門不但平凡無奇地開著，衛兵還帶著滿面的微笑迎接我到來。</p>

  <p class="calibre6">　　「我是旅人，不是對面國家的人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。那您預計停留幾天呢？」衛兵說：「不過希望您能至少停留三天……」</p>

  <p class="calibre6">　　「？為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　真是個奇怪的建議。</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼是三天？</p>

  <p class="calibre6">　　我一問衛兵便開口說：</p>

  <p class="calibre6">　　「因為這個國家的戰爭會在今天起的三天後結束！」</p>

  <p class="calibre6">　　這個回答更是莫名其妙。</p>

  <p class="calibre6">　　我的頭開始痛起來了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在那之後我在國內四處觀光了兩天。不只因為衛兵請求我至少滞留到第三天，我自己也有些好奇。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的人們似乎打從心底期待三天後即將到來的戰爭終結。</p>

  <p class="calibre6">　　「戰爭終於結束！」</p>

  <p class="calibre6">　　「十年來引頸期盼的日子終於到來！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們終於能向前邁進了！」</p>

  <p class="calibre6">　　諸如此類的看板與標語在街上隨處可見，甚至讓人感到厭煩。</p>

  <p class="calibre6">　　話說戰爭為什麼在三天後結束？我前幾天滞留的國家，戰爭應該早就結束了，那為什麼這邊的戰爭還沒結束呢？</p>

  <p class="calibre6">　　我想四處打聽，實際上我也如此消磨時間，只可惜街上沒有半個人願意回答我的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「別擔心，三天後就知道了。」</p>

  <p class="calibre6">　　每個人都這麼吊我胃口。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　接著，戰爭結束的日子終於到來。</p>

  <p class="calibre6">　　不過第三天來臨時，我卻一頭霧水。</p>

  <p class="calibre6">　　「……為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我完全無法理解。</p>

  <p class="calibre6">　　看熱鬧的人們聚集在城鎮廣場，每個人都看似滿心期待著什麼，面帶笑容注視廣場中央。</p>

  <p class="calibre6">　　廣場正中央是由舉著來福槍排成一個圓的士兵，每把槍的槍口都指向圓的中心。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　然而——</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼槍口前方是大量看似毛球的怪異生物？為什麼我在森林小徑上遇到的男人身旁，看似毛球的東西會被他們包圍？</p>

  <p class="calibre6">　　在我眼中，這宛如一場表演。如同聚集而來的人群正在凌虐毛球。</p>

  <p class="calibre6">　　原因是毛球全聚在一起，不停發抖。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個究竟是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我拍拍身旁某個看著毛球的人這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　接著他立刻像是理所當然般乾脆地這麼回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳問什麼……那些當然是對面國家的魔女啊。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我終於了解這個國家的真相。</p>

  <p class="calibre6">　　十年前。</p>

  <p class="calibre6">　　戰爭的影響也波及了這個國家本土。從對面國家而來的十來名魔女成群於國內現身。</p>

  <p class="calibre6">　　與此相對，這個國家的魔女只有僅僅一人，打從一開始就沒有勝算。</p>

  <p class="calibre6">　　十來名魔女蹂躪了這個國家。她們破壞建築、毀損武器，接二連三奪走這個國家戰鬥的手段。</p>

  <p class="calibre6">　　被逼上絕境的國家將未來託付給唯一的一位魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　「有沒有能同時葬送那麼多魔女的方法？」</p>

  <p class="calibre6">　　他們問。</p>

  <p class="calibre6">　　珍惜祖國大於一切的魔女為了阻止敵方魔女們的攻擊，犧牲了自己的生命。</p>

  <p class="calibre6">　　她犧牲自己的生命下了一個詛咒。</p>

  <p class="calibre6">　　目標是在國內來回飛舞的魔女們。</p>

  <p class="calibre6">　　正是那個詛咒，將魔女變成奇怪的生物。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家喪失了賴以維生的魔女後致力防守；而對面的國家送來魔女後便沒有再度發動攻勢。</p>

  <p class="calibre6">　　於是，戰爭自然而然地終止，兩國就此再無瓜葛。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，那個奇怪的生物有幾個特徵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那些傢伙比起生物，比較像是沒有生命的物品。他們不用吃東西，不管發生什麼都死不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「泡到水裡面也若無其事、捲入火災不知道為什麼燒不掉、被流彈打到毛球也會把子彈吐出來。那是不死之身。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們國家的魔女似乎是刻意把他們設計成這樣，讓我們無論做什麼，都無法無視過去的戰爭。但是不死之身也有極限，我國魔女的詛咒並不會永遠持續。在下詛咒的十年後，他們便不再是不死之身。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……也就是說——」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，今天就是十年後。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我們才要大肆慶祝。因為今天戰爭就結束了。」</p>

  <p class="calibre6">　　他如此說。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這個時候——</p>

  <p class="calibre6">　　群聚的民眾的歡呼越來越大聲，漸漸變成齊聲倒數。</p>

  <p class="calibre6">　　規律的拍手聲像是在催促士兵們般鼓動。人潮的另一頭，我隱約看見士兵們於肩膀施力。</p>

  <p class="calibre6">　　接著——</p>

  <p class="calibre6">　　刺耳的槍聲響起。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　包圍在歡聲與掌聲的廣場中心，鮮紅色的花瓣漂亮地舞上半空。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　這不是比喻，飄舞的確實是平凡無奇的紅色花瓣。張開手，一片隨風飄揚的花瓣飛進我的掌心。</p>

  <p class="calibre6">　　槍口中射出的是花瓣，不是火焰，當然也沒有人喪命。</p>

  <p class="calibre6">　　不僅如此——</p>

  <p class="calibre6">　　「……太棒了！終於變回人類了！」「啊啊……好漫長的十年啊……」「終於從地獄解脫了……這十年真的好痛苦……」「酒！把酒拿來！」「人家想吃蛋糕！」「我想要男人！」</p>

  <p class="calibre6">　　人群中心縮成一團的怪異生物變回了人類——變回了魔女。她們在飛舞的紅色花瓣中歡欣鼓舞，和這個國家的士兵與人民相擁。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，這是怎麼一回事？」</p>

  <p class="calibre6">　　我再度不解地歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼怎麼回事？這不是當然的嗎？戰爭結束當然要慶祝啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」奇怪，咦咦？「那個，我還以為會是十年後的今天，魔女就不再是不死之身，終於能殺死她們這種超級嚴肅的發展說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳在說什麼啊？哪有可能這樣，我們歷經十年的歲月，修復了和那群魔女的關係。彼此原諒，決定攜手繼續生活下去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……可是，那又為什麼要關上國門，不和對面的國家聯絡往來？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這也沒有辦法。妳覺得在彼此停止攻勢後，把不成人形的魔女還給人家，對方會接受嗎？跟他們說『我們把魔女們全變成了奇怪的生物，可是不打算繼續戰鬥』，他們會原諒我們嗎？只不過是火上加油罷了。所以我們只能耐心等待十年的歲月過去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你們原諒對面國家的人們了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「原諒他們，同時也獲得了他們的原諒。這之間花了很長很長一段時間，所以我們才和那些魔女們一同慶祝戰爭結束。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　仔細想想，不過僅此而已。</p>

  <p class="calibre6">　　十年後將不再是不死之身，純粹代表詛咒會在十年後解除。在士兵圍繞下發抖的毛球們也並非感到畏縮或是害怕，而是因喜悅而顫抖。</p>

  <p class="calibre6">　　這個結局真令人失望。</p>

  <p class="calibre6">　　太掃興了。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，妳是旅人呢。對面的國家還恨我們嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽了這個問題，我露出苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「對面已經十週年了。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接著我在歡天喜地的鎮上又過了幾天。</p>

  <p class="calibre6">　　我一面和闊別十年回歸人形的魔女們交流，一面和這個國家的人們說說國外的樣貌。</p>

  <p class="calibre6">　　這個城鎮的人們似乎早已決定將來要做的事。</p>

  <p class="calibre6">　　他們決定在歷經十年之久後正式開放這個城鎮，將魔女送還對面的國家，同時向他們申請和解。</p>

  <p class="calibre6">　　希望能夠順利。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，這跟我沒什麼關係。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　停留幾天後，我便離開了那個國家。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　於森林中飄忽的雨早已消失無蹤，乾爽的風吹拂我的衣領。</p>

  <p class="calibre6">　　那是陣舒適宜人的風。</p>

  <p class="calibre6">　　騎上掃帚想必非常舒服吧——</p>

  <p class="calibre6">　　「該走了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　休息適可而止。</p>

  <p class="calibre6">　　我從森林中的長椅起身，取出掃帚橫坐其上。輕輕浮起的掃帚下揚起一陣乾燥的沙塵飄上長椅。</p>

  <p class="calibre6">　　空空如也的長椅像是在等待新的過客般，靜靜佇立原地。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
