<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第六章 甜點與菜鳥旅人</h1>

  <p class="calibre6">　　小喇叭與手風琴的聲音在人聲鼎沸的城鎮廣場中高聲作響。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　尖銳的聲響毫無顧慮地嘶吼，甚至可說是在喧鬧上增添一層噪音。</p>

  <p class="calibre6">　　沿著樂聲看去，在城鎮居民聚集購物的大街對面，街頭藝人對路過的行人們露出虛假的笑容，時而回歸嚴肅的表情，低頭望向腳邊的樂器盒。</p>

  <p class="calibre6">　　朝清爽藍天張開大口的樂器盒中只有幾枚硬幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呼啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　我坐在長椅上打了個哈欠。</p>

  <p class="calibre6">　　白漆外牆建築物並立的街景十分美麗，純粹站在景色中發呆也頗有一番趣味。景色雖然和吵鬧的音樂與喧囂頗不相櫬，但倒不會無法理解。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟，這個國家是以上流階級占大多數國民聞名的富豪之國，除了這個廣場之外，的確幾乎沉浸於沉穩的氣氛中。不如說，看到士兵大搖大擺地在街上成群行走，比起沉穩更帶著一股嚴肅，但除了這點之外，城鎮確實包圍在幽靜之中。</p>

  <p class="calibre6">　　而說到這個廣場為何如此吵鬧，是因為外地人聚集在這裡。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家是個俗稱為甜點之國而備受大家喜愛的美妙國家。實際上，鎮上廣場周圍聚集了好幾間代表這個國家的甜點專賣店，不論是馬卡龍、巧克力或是鬆餅，四處都是販賣這類甜食的店鋪。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的甜點在國外似乎也相當受歡迎，因此從他國而來的商人、旅人或是觀光客都聚集在此大肆採購。</p>

  <p class="calibre6">　　買來轉賣，又或者是自己享用。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呵呵呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">　　我望向長椅隔壁，看到塞滿袋子的大量甜點。我花費了大半資產能買多少就買多少。</p>

  <p class="calibre6">　　也許是因為這些店面以做外地人生意為主，幾乎所有甜點都昂貴無比。但甜點的味道有口皆碑，據說物超所值。我聽說，無論哪種甜點都不吝使用高級材料，令人齒頰留香。只希望他們不是依賴「付了這麼多錢當然好吃」這種心態大放厥詞。</p>

  <p class="calibre6">　　「大姊姊！哎呀，妳的鞋子髒掉了呢，要不要我幫妳擦皮鞋呀？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　外地人聚集之處便是這種奇怪傢伙為了賺點小錢徘徊之所。</p>

  <p class="calibre6">　　但是不必慌張。遇到這種人只要現出空空如也的錢包（備用），他們就會不發一語自己離開。</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　再加上這一句效果更是超群。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘖！」</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，我都道歉了還是會有沒禮貌的傢伙對我咋舌。你變成灰算了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　雖說街上到處都是富商貴婦，這個國家似乎也不缺乏每天飢寒交迫的人。</p>

  <p class="calibre6">　　看來頗有貧富差距呢。</p>

  <p class="calibre6">　　我看見小孩在喧囂間穿梭，販賣顏色黯淡的水果。他們衣衫襤褸，脖子上掛著「超高級水果，一個一枚金幣」的牌子。</p>

  <p class="calibre6">　　我還看見擦皮鞋的少年，他們怎麼看都不像是該工作的年紀。</p>

  <p class="calibre6">　　此外，還有演奏刺耳音樂的街頭藝人，他們手中的樂器破爛到發不出正常的樂聲。</p>

  <p class="calibre6">　　對外地人而言能大發利市之地，對這個國家的貧困人口來說亦是財源豐富之所。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　然而絕大多數外地人都對他們視而不見，甚至還有人厭煩地揮手趕人，宛如完全不把他們放在眼裡。</p>

  <p class="calibre6">　　看似冷酷無情，不過幾乎人人都是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　習慣走遍世界的外地人，對這種可憐的存在不感興趣。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　正因如此，只要有菜鳥旅人，我一眼就認得出來。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀——！你們演奏的音樂真是美妙！特別是這個尖銳刺耳的聲音，真是太棒了，比世上流行的任何音樂都令人雀躍不已！本宮真是感動！」</p>

  <p class="calibre6">　　有個女孩在稍早提到的街頭藝人面前哼著歌跳著舞，從錢包裡拿出金幣打賞。她是個身穿特別顯眼的哥德式洋裝、背著茶色背包、頭戴貝雷帽的金髮小姐，也是個自稱本宮的怪人。</p>

  <p class="calibre6">　　看樣子她是隻菜鳥，菜鳥旅人會做的事情她一件也捨不得漏。</p>

  <p class="calibre6">　　首先，看到街頭藝人先付錢再說。</p>

  <p class="calibre6">　　菜鳥好像有不管是什麼音樂，只要傳進耳中就得付錢的觀念。我以前也是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，女孩子這麼小就在工作……真乖！一顆水果一枚金幣嗎？那麼本宮全買了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　看到可憐的小孩在兜售水果當然會掏錢購買。</p>

  <p class="calibre6">　　菜鳥在可憐的孩子面前物價基準劇烈地變動，陷入通貨緊縮循環，錢包的束口不但鬆開甚至還消失無蹤。我以前也是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，擦皮鞋嗎？哎呀，其實本宮的鞋子有點髒呢！」</p>

  <p class="calibre6">　　不必擦的鞋當然也要擦。</p>

  <p class="calibre6">　　造訪新國家的興奮會使不必要的事情化為必要。我以前也是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　總之，就像這樣，菜鳥旅人花錢如流水。價值觀一旦失控，在跌到谷底之前便不會復原。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，她的谷底來得挺快的。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，錢花光光了……剛才應該還有幾枚金幣的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　然而即便跌落谷底，她仍然意外地冷靜。</p>

  <p class="calibre6">　　「算了，沒關係，總之先來巡迴各間甜點店吧——啊，那邊那位店員先生，把所有甜點都包一份給本宮。從右到左全部都要。」</p>

  <p class="calibre6">　　店員對她大搖大擺的態度與請求瞠目結舌，卻依然照她說的把商品包了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　價錢好像是「十枚金幣」，我聽得一清二楚。貴得一蹋糊塗。</p>

  <p class="calibre6">　　「來，那麼請你收下這個。」</p>

  <p class="calibre6">　　大搖大擺的她理所當然似地遞了十顆顏色黯淡的水果給店員。</p>

  <p class="calibre6">　　店員見狀大吃一驚，露出「這傢伙開什麼玩笑」的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「你不知道嗎？本宮剛才用十枚金幣買了這些水果，也就是說這些值十枚金幣對不對？來，跟本宮交換甜點吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」店員沉默半晌，接著終於大喊：「糟糕啦啊啊啊啊啊啊！之前那個壞女人出現啦，大夥把她抓起來！」</p>

  <p class="calibre6">　　他這麼一喊，樂聲、人聲戛然而止，大街上每間店裡衝出身穿廚師服的大叔朝她飛撲。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，咦咦？等一下，做什麼，請你們住手！」</p>

  <p class="calibre6">　　不費吹灰之力，她就被抓了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　好幾個男人把她壓制在地，使她的臉在石磚地上磨擦。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳就是那個壞女人嗎！」「居然敢用惡劣的手段搜刮我們的店！」「開什麼玩笑！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們絕對不會屈服於妳的恐嚇！」「嘿嘿嘿……小姐妳身材挺不錯的嘛……」「妳就用身體償還侮辱我們的罪行吧！嘿嘿嘿嘿……」「嘿嘿……」「嘻嘻嘻……」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀。</p>

  <p class="calibre6">　　情勢有點不妙呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們想做什麼！？本宮只是想買甜點而已呀！」</p>

  <p class="calibre6">　　「閉嘴！」趕來的其中一位店員以嚴厲的眼神俯視她說：「別以為我們不知道妳從幾天前開始用齷齪手段搜刮我們的店，這次是想用便宜水果交換是吧？想都別想！處刑啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你說處刑！哎呀，你想做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿嘿……那當然是……嘿啊？」男人的眼光轉向她的胸口。</p>

  <p class="calibre6">　　她循著視線看到男人們閃閃發光的雙眼，這才終於領悟。</p>

  <p class="calibre6">　　她滿臉通紅地大叫：</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮知道了！你們一定是想對本宮做色色的惡作劇對不對！現在！在這裡！」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，現在？不是不是不是不是！」「那有可能現在馬上在這裡做啊，有點常識好嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「再怎麼說我們也不可能那樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「請你們住手，本宮不是擅長做那種事的女生！」</p>

  <p class="calibre6">　　「擅長那種事的女生是啥？」「她在說什麼啊？」「這傢伙八成是笨蛋吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　氣氛變得有些莫名其妙，但她不改身處險境的事實。</p>

  <p class="calibre6">　　受到壓制的她就這樣在男人們的拘束下被繩子五花大綁。</p>

  <p class="calibre6">　　甚至有種這樣放著不管，她就會被帶到附近店裡受男人們侵犯的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　唉，看不下去了。</p>

  <p class="calibre6">　　我當場起身，順手拿了一顆馬卡龍丟進嘴裡擋在男人們面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「各位好午安，你們遇到什麼問題了嗎？」我邊嚼邊問。</p>

  <p class="calibre6">　　其中一個男人看到我問了聲：「妳誰啊，旅人嗎？」且歪歪腦袋。</p>

  <p class="calibre6">　　我點頭回說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我是正在旅行的魔女。剛才我從那邊的長椅上看到你們……她做了什麼壞事嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是啊，這傢伙是幾天前開始在這附近的店面大肆搜刮的壞女人啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「最近有傳聞說，那個壞女人是個完全不付錢，用在這附近買的水果之類的垃圾搜括我們甜點的齷齪傢伙。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔，所以你們才把想用水果交換甜點的她抓起來嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　看著點頭表示理解的我，金髮少女大喊：「這是誤會，本宮只是想用十枚金幣買的水果交換甜點而已！」</p>

  <p class="calibre6">　　說得沒錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「我剛才也看見了。她是真的用天價跟賣水果的女孩買了水果，並天真地以為能用水果交換甜點的笨蛋。她不是什麼壞女人，搞不好連想使壞的智商都沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……喂，妳是不是說得有點過分？」</p>

  <p class="calibre6">　　「話說各位，你們說最近流傳壞女人出沒的消息，難道就沒有關於壞女人外觀的情報嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我無視從旁插嘴的她直問眼前的男人，他們就「唔唔……」地咕噥，七嘴八舌地開始討論。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，之前來我們店裡的壞女人好像沒這麼老……」「也不是金頭髮。」「是黑頭髮嗎？」「胸部好像要再小一點。」「氣質好像也比較沉穩……」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼顯然就不是她了呢。好了，快把她放開，要不然我叫人囉？」</p>

  <p class="calibre6">　　人群已經聚集到不必呼救的程度了。這裡是人群眾多的廣場人潮洶湧的時段，我們的口角吸引了太多目光，對話也被聽得一清二楚。</p>

  <p class="calibre6">　　從不了解來龍去脈的旁人眼中看來，這一幕簡直就像是藉故抓起女孩想做下流勾當的男人們與介入阻止的魔女吧。外地來的商人、前來廣場購買甜點的有錢人與觀光客都對男人們投以冰冷的眼光。</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔！」</p>

  <p class="calibre6">　　男人們不禁畏縮。</p>

  <p class="calibre6">　　畏縮之後他們想必也領悟到情勢完全沒有好轉的跡象。他們鬆開綁住少女的繩索，說了句「……算、算了。下次不要用水果，要用錢買啊，知道了嗎？」改為採取合乎常理的態度後，隨即撥開人群回到各自的店裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　還處於狀況外茫然而立的她當場坐倒，抬頭看著我說：「那個、呃……謝謝妳……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用客氣。妳叫什麼名字？」</p>

  <p class="calibre6">　　我朝她伸手，她便猶豫地輕輕握住我的手。</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮的名字是莎碧娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，我是伊蕾娜。灰之魔女，伊蕾娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　在此暫時改變話題，稍早抓住莎碧娜的男人們口中曾經提到某個壞女人。</p>

  <p class="calibre6">　　她究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「咦？對不起，本宮好像有點耳背。Once more。」</p>

  <p class="calibre6">　　當場跟她道別似乎有些可惜，我也覺得自己至少該跟她解釋情況。因此我來到距離鎮上廣場稍遠處、時髦又幽靜的住宅區一角，在咖啡店裡和她面對面啜著咖啡。</p>

  <p class="calibre6">　　當然是我請客。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟她遇到了被誤認為是我的倒楣事，這也算是賠罪。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以說，跟我剛才說的一樣，他們在找的人是我。我就是搜刮鎮上甜點店的人。所以對不起，害妳遇到這種事。」</p>

  <p class="calibre6">　　沒想到真的有腦中一片花海的人會想用水果交換甜點。完全出乎我的意料之外。</p>

  <p class="calibre6">　　更何況我那時連同水果應該也有付一點點錢才對……看來只有水果的消息不脛而走。</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼妳要做這種事……妳沒錢買甜點嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我有錢。只不過我認為沒有必要，所以才不付錢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，怎麼這麼傲慢呢！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡哪裡，我還希望妳誇我謙虛呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，妳不是騙人買東西嗎？太過分了。妳怎麼能若無其事地做出這種事？」</p>

  <p class="calibre6">　　莎碧娜緊盯著我。</p>

  <p class="calibre6">　　我為了逃離她的視線別開眼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……關於這件事呢，其實有很深的原因。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，什麼原因？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳想知道嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮很想知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　那麼正巧。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來莎碧娜，妳現在有空嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮是旅人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也就是說？」</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮的時間最多了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔～」</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說有閒沒錢的意思呢。</p>

  <p class="calibre6">　　那就更巧了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　離開咖啡廳後我們走了一陣子，騎上掃帚飛越家家戶戶的屋頂，來到大街後方的巷弄。</p>

  <p class="calibre6">　　和上流階級喜愛的華麗大門相比，後門小巷十分不起眼，狹窄到只能讓一輛馬車通過。</p>

  <p class="calibre6">　　我造訪這個城鎮的第一天，乘著掃帚在天上消磨時間時發現了某個真相。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳看，妳看那邊那個。」</p>

  <p class="calibre6">　　我們從民宅的屋頂探出頭來，碰巧看到這個國家的零售業者迎接馬車的情境。</p>

  <p class="calibre6">　　「喲，我等好久了。今天也辛苦啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　商人微微點頭致意後走下馬車，依序卸下貨斗上的包袱。</p>

  <p class="calibre6">　　「今天我也替你帶來這些，如你所見盡是些有瑕疵的東西。我們這邊姑且也有經過一定程度的檢查，應該不至於不能用才對——」</p>

  <p class="calibre6">　　男性業者打開包袱看了一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　裡頭裝滿水果、奶油、砂糖、牛奶、小麥粉與可可亞等，製造甜點時不可或缺的材料。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是怎麼一回事？」我身旁的莎碧娜把頭側向一旁。</p>

  <p class="calibre6">　　「如商人所說，那些是瑕疵品。比如說是製造過程中有什麼失誤，或是味道不佳被排除的商品等等……也就是這些失敗品的大雜燴。當然絕算不上什麼高級。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……請等一下。這個國家的人不是說甜點都是以嚴選的材料製成的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，的確經過嚴選呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　但選的是有瑕疵的材料。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，這個國家的師傅們所做的甜點以美味聞名喔，本宮也是聽說如此才特地造訪的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我幾天前搜邊刮甜點邊吃了一點嘗嘗味道，可是吃起來非常普通。妳要不要吃一個看看？」</p>

  <p class="calibre6">　　我從身上的袋子裡拿出一個馬卡龍，交給莎碧娜。</p>

  <p class="calibre6">　　她猶豫地接下馬可龍，用櫻桃小嘴咬了一口慢慢咀嚼。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」接著她露出非常微妙的表情。「……的確好吃，但不值得讓人掏金幣購買呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是吧？」頂多只值一枚銅幣。「來買這個國家甜點的人，純粹是被這個國家所宣稱的高級這個字眼玩弄罷了。實際上打開天窗說亮話，這只不過是些便宜貨而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之。</p>

  <p class="calibre6">　　簡單明瞭地說就是——</p>

  <p class="calibre6">　　「換句話說，我就是若無其事地暗示店家自己知道這個事實威脅他們，用水果和一點點錢買到了甜點。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……太震驚了。本宮原本以為能在這裡找到夢想中的甜點……居然只是便宜貨……瑕疵品……？捉弄人也該有個限度才對！」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳很忿忿不平呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然！怎麼能這樣，這是在欺負外地人嗎？是說為什麼這麼有錢還要賣便宜貨呢，本宮無法理解？」</p>

  <p class="calibre6">　　一回到咖啡廳，她便鼓著臉頰拍桌大罵。</p>

  <p class="calibre6">　　今天的第二杯咖啡在她的魄力下掀起波紋。</p>

  <p class="calibre6">　　我拿起咖啡杯說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，我覺得順序應該相反才對——實際上大概不是有錢還高價出售便宜貨，而是因為有能力將便宜貨高價出售，這個國家才盡是有錢人才對。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳的意思是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是字面上的意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　正因為有能將便宜貨高價出售的手腕，這個國家的人們才能築起這個國家現今的地位。</p>

  <p class="calibre6">　　大人們一定是將便宜甜點當作高級甜點出售，利用貧窮小孩賣水果賺飽錢包，再以有錢人的身分優雅地擠身上流社會。</p>

  <p class="calibre6">　　然而貧富差距無疑確實存在。擦皮鞋、在街頭表演或是受到有錢人命令上街兜售水果——也有人以這種方法賺取每天的生活費。</p>

  <p class="calibre6">　　我啜了一口咖啡，淡淡的苦味在口中擴散。「眼前所見的事物未必正確，莎碧娜。妳剛開始旅行或許還不了解，可是這世上到處都是利用這種惡毒手段賺取錢財的傢伙。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」她稍微吃了一驚。「妳怎麼知道本宮剛開始旅行呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「習慣旅行的人是不會跟賣水果的女孩買貴到不合理的水果，皮鞋也會自己擦。」雖然偶而還是會付錢給街頭藝人，但至少不會投金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎……可是妳不覺得他們很可憐嗎？本宮這種生活充裕的旅人若是不幫助他們……尤其是賣水果的小孩，不伸出援手他們好像隨時都會死掉。」</p>

  <p class="calibre6">　　我緩緩搖頭。「就算當下付錢買水果，對孩子們也絲毫沒有幫助。他們背後其實都有負責指使的大人。『不幸又貧困的孩子兜售水果』，這幕景象在外人眼中看來十分賺人熱淚對不對？不只這個國家，全世界都有這樣利用小孩賺錢的骯髒大人。當然，小孩賺的錢大多會被大人拿走，他們只拿得到一點點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「如果妳真心想幫助孩子們，就不該付錢才對。只要利用小孩的生意無法成立，一定就不會有人強迫小孩做那種生意。」</p>

  <p class="calibre6">　　至少，買可憐小孩兜售的水果不過是暫時的安慰。</p>

  <p class="calibre6">　　對小孩如此，對付錢的旅人也是。</p>

  <p class="calibre6">　　「……這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　她若有所思地說。</p>

  <p class="calibre6">　　莎碧娜望著手邊的咖啡杯，眉頭緊皺。</p>

  <p class="calibre6">　　我發現小孩子背後有大人勢力蔓延的事實時，也受到不小的打擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳為什麼要開始旅行呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一問，她便露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮的國家沒有像樣的甜點，所以才想出國旅行，巡迴品嘗各種甜點。那是幾天前的事情。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「然後，本宮想鑽研旅行所到國家的甜點，讓本宮的國家跟著販賣甜點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……不過，看來在這個國家似乎學不到什麼呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是妳學到了身為旅人應有的態度不是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「或許如此呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　接著我們喝著咖啡，度過了一段沉默的時間。</p>

  <p class="calibre6">　　「打擾了！我們是本國的士兵，請讓我們稍微搜索一下這間店。」</p>

  <p class="calibre6">　　安靜的時間突然宣告終結。</p>

  <p class="calibre6">　　手持武器的士兵猛力推開門，高聲宣告。厚重的軍靴發出聲響踏遍店內。</p>

  <p class="calibre6">　　「做……做做做什麼？感覺危險得一蹋糊塗呢。難道發生什麼事了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」我把嘴湊上對面的莎碧娜耳邊，悄悄地告訴她：「他們在找幾天前出沒的壞女人。畢竟對他們而言，壞女人只會壞事呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……可是那不就是妳嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我在嘴前豎起一根手指。「噓！」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，不是噓吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「別擔心，應該不會穿幫才對。」我在桌下取出魔杖，在自己的頭髮上使出一點魔法。</p>

  <p class="calibre6">　　「巡迴甜點店時我都會像這樣改變頭髮的顏色。」</p>

  <p class="calibre6">　　我的頭髮瞬間染成黑色，接著立刻變回原本的灰色。實際上當然不只頭髮，就連服裝也會改變，所以不可能露出馬腳。</p>

  <p class="calibre6">　　因此，換句話說——</p>

  <p class="calibre6">　　「失禮了。近期我們得知這附近有個女人在為非作歹，妳們看過她嗎？她的外表看起來像這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　就算受到士兵盤查，我也能處變不驚。</p>

  <p class="calibre6">　　士兵手上的人像畫上畫著一個黑色頭髮的少女。她的樣貌完全沒有魔女的影子，只不過是個其貌不揚的黑髮女孩。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒看過耶。妳看過嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我從容不迫地搖頭，但——</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？啊，呃……」</p>

  <p class="calibre6">　　看樣子莎碧娜很不會說謊。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」我在桌子下踩了一下她的腳。「沒看過對不對？」</p>

  <p class="calibre6">　　「素！沒沒沒、沒看過！」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣，不好意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　來到我們桌前的士兵儘管浮現懷疑的表情，卻還是一聲「嗯，是嗎……」勉強接受似地點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　我原本希望士兵能就這樣離開，但事情似乎不只這一件。士兵又再拿出另一張人像畫。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，其實最近鄰近國家的公主失蹤了——妳們知道些什麼嗎？她長得像這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，真令人吃驚。</p>

  <p class="calibre6">　　士兵給我們看的人像畫上畫著一位可愛的金髮少女。臉上帶著柔和微笑的模樣十分美麗，和眼前頭戴貝雷帽、身穿哥德風洋裝的她一模一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶一提，她的名字是莎碧娜公主。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　話說根本就是莎碧娜本人。</p>

  <p class="calibre6">　　「幾天前她忽然下落不明，甚至有遭人擄走的疑慮，所以鄰近的我國才會協助搜索。如果有什麼情報請兩位告訴——嗯嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　就在這時，莎碧娜和士兵四目交接。士兵立刻把人像畫擺到她的臉旁邊對了好幾眼。</p>

  <p class="calibre6">　　順便還側眼瞄了我好幾眼。</p>

  <p class="calibre6">　　莎碧娜既然是被擄走的公主，和她在一起的我在士兵眼中究竟會是什麼人呢？</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　啊，這下不妙。</p>

  <p class="calibre6">　　「擄走莎碧娜公主的就是妳嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　果然變成這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　無可奈何。</p>

  <p class="calibre6">　　事到如今——</p>

  <p class="calibre6">　　我只好在桌子下抽出魔杖。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我咚咚兩聲用力敲了敲咖啡廳的地板，地面便長出盤繞的藤蔓，宛如生物一般捆住士兵。</p>

  <p class="calibre6">　　我隨即拉起莎碧娜的手跑出店外，但外頭當然也有士兵埋伏。</p>

  <p class="calibre6">　　都讓店內長滿藤蔓了，事已至此我無從辯解。</p>

  <p class="calibre6">　　我只好再用藤蔓把店外的士兵一個不剩全綁了起來，逃到城鎮廣場上。</p>

  <p class="calibre6">　　混進人群後，我故作平靜不停拉著她的手。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　事情發生得又急又快，我一慌就連她一起帶來，但仔細想想她根本沒必要和我一起逃跑。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝妳，伊蕾娜。妳是在擔心本宮呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？啊，是。就是這樣沒錯。」我騙她的。「話說，您原來是一國的公主殿下呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，本宮為了將甜點帶回國家而展開甜點巡迴之旅。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」這什麼輕率的動機。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過沒想到會在這個國家暴露行蹤……太糟糕了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「您回國不就好了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那怎麼行，本宮的國家沒有甜點呀！為了本宮國內的女性，本宮怎麼能在此停下腳步！」</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，您離開國家時有說什麼嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　士兵既然說莎碧娜公主失蹤了，她大概是不告而別偷溜出國的吧。</p>

  <p class="calibre6">　　不顧後果也該有個限度才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「接下來您打算怎麼辦？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然是繼續旅行呀。本宮的旅行才剛剛開始呢！」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼您得平安離開這個國家再說呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，就是這裡傷腦筋。」</p>

  <p class="calibre6">　　現在舉國上下的士兵應該都知道莎碧娜藏匿在國內了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣大搖大擺地走向國門，我想也不可能平安離開。</p>

  <p class="calibre6">　　「拜託妳，伊蕾娜。我有朝一日一定會答謝妳，能請妳想方法帶本宮出國嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……也不是不可以……」</p>

  <p class="calibre6">　　「只要用剛才伊蕾娜使出的魔法，本宮想一定有方法能讓兩人平安離開。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」我的心境有點難以形容。「嗯嗯，應該，沒錯……也是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼嘛，真不乾脆。」</p>

  <p class="calibre6">　　「跟妳在一起我只感到不安。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，真沒禮貌！」</p>

  <p class="calibre6">　　她又再度忿忿不平。</p>

  <p class="calibre6">　　不過莎碧娜公主的個性跟不上突發狀況，這裡就暫且朝讓她一句話也不用說的方向檢討好了。</p>

  <p class="calibre6">　　唔嗯嗯。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然如此沒有辦法，就稍微用點密技吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「密技？妳打算怎麼做？」</p>

  <p class="calibre6">　　「總之這是個能讓妳閉嘴的密技。」</p>

  <p class="calibre6">　　說完我將魔杖轉向她。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「停下來停下來，我們要檢查隨身行李。最近我國不平靜啊……居然有女子挾持一國公主潛伏在國內。就是這樣我們要檢查隨身行李——」</p>

  <p class="calibre6">　　由於日正當中，國家正門（樣式格外華麗）前排起人龍，士兵們一一登上馬車的貨斗，確認有沒有女子兩人藏身其中。</p>

  <p class="calibre6">　　士兵們逆著隊伍行走，接著終於來到位於最尾端的我身邊。</p>

  <p class="calibre6">　　其中一個士兵在我面前蹲下。</p>

  <p class="calibre6">　　為的是讓視線與我同高。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯嗯？小妹妹妳為什麼想出國？妳媽媽呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我現在的外表是個不滿九歲的年幼小女孩，一手拿著魔杖，另一手摟著身穿哥德風洋裝的玩具熊。</p>

  <p class="calibre6">　　灰髮與琉璃色的雙眼當然依然存在，但年齡只有平常的我的一半左右，不可能會穿幫。</p>

  <p class="calibre6">　　「媽媽在國外等我。」</p>

  <p class="calibre6">　　我盡可能堂堂正正地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿～這樣啊。所以妳才要一個人出國嗎，真了不起。要不要叔叔陪妳一起走？」</p>

  <p class="calibre6">　　「20，thank you。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，啊，是喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　「請讓我快點離開。盡快。」改變外表的魔法十分累人，而且現在我還改變了莎碧娜的外表，光是排隊就讓我疲憊不已。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳還挺那個……挺毒舌的呢。」士兵叔叔看似很閒。「話說回來，妳手上拿的玩偶好可愛喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？順便一說，她的名字叫做莎碧娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唉呦，跟我們在找的公主一樣耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」我為了壓制微微顫動的布偶加強手臂的力道，笑著這麼回答：「說不定這個玩偶就是莎碧娜公主喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈哈怎麼會……哎呀，小妹妹妳看。輪到妳了，請出國吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　排在我們前方的商人正巧離開。</p>

  <p class="calibre6">　　我輕輕和士兵行了一禮，朝國門邁步。</p>

  <p class="calibre6">　　接著我們就這樣離開了那個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀呀……真好騙呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我以別人幾乎聽不到的聲音低語。</p>

  <p class="calibre6">　　「真好騙呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　手中的她也嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　不是，妳什麼也沒做吧？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　於是，我和她悄悄溜出國外，就這樣在國外道別。</p>

  <p class="calibre6">　　之後，身為菜鳥旅人的她踏上了何種旅途，我不得而知。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，我有種往後一定會在某處與她重逢的預感。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　仔細想想，這不過是個以詐欺行為搜刮甜點，又以詐欺行為偷渡出國平凡無奇的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　沒有高潮迭起的劇情，也沒有戲劇性的展開，甚至平淡到難以留下印象。</p>

  <p class="calibre6">　　然而我在造訪某個國家後卻確實回想起那件事——那件一年前發生的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　那個國家的街景十分普通，從小巷、廣場上到王宮都不值一提。</p>

  <p class="calibre6">　　城鎮中沒有任何能稱之為特徵的特色，令人完全無法留下印象。</p>

  <p class="calibre6">　　國內人口不多也不少，看起來也沒有特別繁榮。擦身而過的景象只有人民平淡居住的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，我在那個國家獲邀前往王宮、走進會客室時，仍舊想起了那件事。</p>

  <p class="calibre6">　　「本宮的國家如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　隨後走進會客室的是那個國家的公主殿下。</p>

  <p class="calibre6">　　她有著一頭金色的秀髮，是曾幾何時相遇的她。</p>

  <p class="calibre6">　　「非常普通呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我直言不諱地回答，她就露出微笑點頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，非常普通。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著她在桌上擺上甜點。馬卡龍、巧克力與鬆餅，這類甜食瞬間擺滿整張桌子。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，本宮在旅行時發現，這份普通才是至高無上的幸福。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「在路上看到衣衫襤褸的孩子便會想『啊啊，這裡有貧富差距呢』。但不可思議的是，看到身穿美麗華服的人卻什麼感覺也沒有。人眼中只看得見不好的事物，因此眼中所見新鮮而美麗的景緻在漫長的時間過後也會風化，變為平凡無奇的風景。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。旅人眼中看見的風景無論多麼美麗，也只存在於那一瞬間。」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以本宮才想，當國家變得平凡無奇、令任何人都不會留下印象時，那時國家才真的算是幸福。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有必要勉強自己創造特產。或許普通才是最難能可貴、最幸福的也說不定。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那麼妳已經放棄推廣甜點了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她聽了我的問題緩緩搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「現在我正在全國發送甜點食譜。不論是誰都能隨心所欲地做出甜點，這不是很幸福嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「為此，本宮現在正在準備與鄰近的國家交涉，請求他們進口製作甜點的材料。雖說盡是有瑕疵的劣質品，但只要能妥善活用，一定能讓便宜又好吃的甜點在國內廣為流傳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔～」這個方法還真是巧妙。「所以說，這就是便宜材料做的甜點嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正是如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「然後妳希望我嘗嘗味道？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正是如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　我裝作一臉不情願，拿起一顆馬卡龍。</p>

  <p class="calibre6">　　顏色鮮豔的黃色馬卡龍一放進嘴裡，檸檬香氣便隨即從口腔擴散至喉嚨深處。這似乎和一年前和她在那個國家相遇時所嘗到的味道一模一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　那是個懷念而令人內心祥和的味道。</p>

  <p class="calibre6">　　「味道如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我嚥下馬卡龍，開口回答。</p>

  <p class="calibre6">　　我笑著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「非常普通呢。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
