<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10">8<br class="calibre11"/></h1>

  <p class="calibre7">　　放學後。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪做完飼育委員的工作，避開滿是學生在忙著準備校慶的前庭，經由中庭回到第一校舍。他站到位於一樓最靠裡的學生會室滑動式門前，視野正中央就跳出入室申請視窗，於是伸手去碰……但手還沒碰到，鎖就已經先從內部解開。</p>

  <p class="calibre7">　　「報告……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪小聲打了招呼後拉開門後，出現在眼前的空間充滿了不像在同一問學校的莊嚴氣氛。反手將身後的門拉上，放學後的喧囂就一口氣遠離，只聽到學生會專用伺服器的驅動聲靜靜地響著。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪壓低腳步聲——只是地上鋪著厚地毯，正常行走也不會有多大的聲響——走上幾步，坐在正面大型辦公桌後方辦公的人影就抬起頭來，平靜地說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「嗨，不好意思，你這麼忙還找你來。」</p>

  <p class="calibre7">　　「哪裡，照顧小咕的工作我也做得挺習慣了……」</p>

  <p class="calibre7">　　「是嗎……不好意思，請你再等五秒鐘。嗯……好，結束了。」</p>

  <p class="calibre7">　　這個將辦公檔案存檔後立刻站起的人物，當然就是梅鄉國中學生會副會長黑雪公主。室內看不見其他學生會委員，所以是在學校裡跟黑雪公主兩個人獨處。這樣的情境對春雪而言，在很多方面都會造成他心悸亢奮。</p>

  <p class="calibre7">　　其實春雪還邀了到幾分鐘前還和他一起忙的超飼育委員長四埜宮謠來，但她莫名地滿臉微笑回答：【UI〉今天我就不去打擾了】。拓武和千百合都在參加社團活動，楓子則就讀遠在澀谷區的高中。</p>

  <p class="calibre7">　　因此這突發事態讓春雪不得不站在室內正中央立正，黑雪公主則踩著神采奕奕的腳步，從辦公桌走到設置在西側牆邊的小廚房間說：</p>

  <p class="calibre7">　　「春雪，你喝紅茶嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「啊，好、好的！」</p>

  <p class="calibre7">　　「你要加牛奶、檸檬，還是白蘭地？」</p>

  <p class="calibre7">　　「……麻、麻煩幫我加牛奶。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪判斷第三個選擇應該是開玩笑，這麼回答之後，黑雪公主倒是很正常地點點頭回答：「嗯，知道了」，以令他有點想不到的俐落手法泡好了茶。黑雪公主拿著托盤走到位於室內西南角落的沙發組，春雪也以生硬的步行動作跟去。</p>

  <p class="calibre7">　　「請坐。」</p>

  <p class="calibre7">　　「好、好的……」</p>

  <p class="calibre7">　　沙發雖是人造皮革，摸起來的觸感卻很柔順。春雪在這沙發上坐下，黑雪公主就在茶几上排好兩組背盤，從茶壺倒出紅茶。她說話與動作都極為自然……但春雪仍從他敬愛的劍之主臉上，厭受到了一絲沉痛的神色。</p>

  <p class="calibre7">　　這也難怪。黑雪公主在第五堂與第六堂課之間寄來的純文字郵件上，寫著：【有幾件關於初代紅之王Red　Rider的事，我想和你說清楚。】</p>

  <p class="calibre7">　　今年一月，黑雪公主應第二代紅之王Scarlet　Rain的請求，帶著春雪與拓武一起前去討伐第五代Chrome　Disaster。然而在無限制中立空間的池袋區等著他們的，卻是由黃之王Yellow　Radio所率領的軍團「宇宙祕境馬戲團」組成的大規模攻擊部隊。黑雪公主仍毅然挺身對抗，Radio就播放了一張重播影片卡。</p>

  <p class="calibre7">　　裡面記錄的影片，就是黑之王在約三年前舉辦的第一次七王會議上，一刀砍下紅之王Red　Rider首級的悽慘光景。突然看到這樣的影片，讓黑雪公主受到莫大的震驚，甚至引發零化現象（Zero Fill），當場倒在戰場上。</p>

  <p class="calibre7">　　之後過了半年，黑雪公主身為新生黑暗星雲的首領，打倒了無數強敵，但春雪怎麼想都不覺得她內心深處的傷痕已經完全痊癒。</p>

  <p class="calibre7">　　如果黑雪公主面臨「ISS套件上刻著Red　Rider的徽章」這種意料之外的事態，想正視自己的傷口，應該待在她面前的人是我嗎？春雪無論如何就是會往這個方向去想。不，如果是在前不久，遇到這樣的場面時他說不定會強要其他團員一起陪同，再不然就是乾脆拔腿就跑。</p>

  <p class="calibre7">　　但現在春雪不主動說話，靜靜等著黑雪公主說下去。</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主的確是春雪的「上輩」，是他的軍團長，更是絕對無敵的9級玩家。但同時她也只是個比春雪大了一歲的國中女生，和他一樣會煩惱，會痛苦，會害怕，有時也會找人求救。自己不能老是依賴她，不能只想著要靠她保護。</p>

  <p class="calibre7">　　——學姊，只要妳不嫌棄，我隨時都會陪在妳身邊，我再也不會對妳不告而別。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪這句話是在心中說的，黑雪公主自然不會聽見，但她喝了口自己的奶茶之後，放下茶怀開了口。</p>

  <p class="calibre7">　　但她所說的話，卻又超出春雪的預料許多。</p>

  <p class="calibre7">　　「我說春雪啊，你覺得怎樣才算是『極致的遠程攻擊能力』？」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？極致的……遠程攻擊能力……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先複誦一次，然後才沉吟思索。</p>

  <p class="calibre7">　　「……這，我覺得應該是可以從遠處一擊就轟掉敵人的長射程／大火力攻擊……就像仁子，不，我是說像Scarlet　Rain的主砲那樣……」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，說得也是。『不動要塞』（Immortal Fortress）認真起來的砲擊火力，在當今的加速世界裡，應該毫無疑問是最強的遠程攻擊能力吧。如果是在一對一的情形下對轟，大概就連紅釘機器人也贏不了吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？紅、紅釘……這是誰？」</p>

  <p class="calibre7">　　「抱歉，我離題了。晚點我再跟你解釋，現在我們先回到正題。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主收起嘴角的一點笑容，將她苗條的身體靠到沙發椅背上。</p>

  <p class="calibre7">　　「你說得沒錯，仁子就是紅色系裡的『最強』，這點不辯自明。然而，這未必就等於是『極致』……」</p>

  <p class="calibre7">　　「……學姊的意思是說，最強和極致不一樣？是怎麼個不一樣……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪不知不覺間對這個話題起了興趣，從沙發上探出上半身。黑雪公主思索著動了動視線，像個教師似的豎起一根手指：</p>

  <p class="calibre7">　　「你剛剛不是說過長射程／大火力嗎？那麼你覺得紅色系對戰虛擬角色的能力本質，是在射程還是火力？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪只想了一會兒就回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「我想……應該是射程。因為如果只看火力，也就是瞬間威力的絕對值，說不定藍色系還比較高。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，你說得沒錯。假設有種『傷害測量器』讓人貼著攻擊，相信藍之王Blue　Knight打出的數值應該會比仁子高……那麼，如果我們假設仁子的能力本質，在於極長的射程距離……我想想，就假設最遠是三千公尺吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正想說三千公尺未免太扯，卻又打消主意。因為他覺得雖說這樣的距離足以從正規對戰空間的其中一端打到另一端，但仁子說不定就是辦得到。春雪用手背擦了擦額頭上冒出的少許冷汗，點了點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「……也就是說如果敵人超出這個距離，就算是那個小丫頭也打不到。我說她是最強，卻不是『極致』，理由就在這裡。若說『藍色系的極致』是『什麼都砍得掉』，那『紅色系的極致』就是『從哪裡都打得到』，不是嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說完得意地一笑，春雪不由得啞口無言。他連連眨眼，頻頻搖頭反問：</p>

  <p class="calibre7">　　「可、可是學姊，這不就等於是……射程無限？例如說，就像從無限制中立空間的東京射出的子彈，可以直接打到沖繩……再怎麼說，應該也沒有這種離譜的力量存在……至少我覺得沒有啦……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪心想難道真的有這種能力存在，又要冒出冷汗，但所幸黑雪公主又笑了笑否定：</p>

  <p class="calibre7">　　「哈哈，就連我也沒聽過有這麼離譜的虛擬角色啊。可是……以前的加速世界裡，就曾經存在過一個人物，在某種層面上實現了這種極致。『無論敵人距離多遠，都可以用從自己的武器射出的子彈打到』　……」</p>

  <p class="calibre7">　　說著黑雪公主眼角又閃過一絲沉痛，但春雪已經聽得興味盎然，沒有注意到她的神色就先問說：</p>

  <p class="calibre7">　　「這、這是怎麼回事？不是無限射程，卻無論離得多遠都打得到……？這不是有矛盾嗎……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「很簡單……說穿了就是這麼回事。雖然是自己的武器，但扣扳機的卻是別人。只要換成這個定義，要從東京打到待在沖繩的敵人，理論上不也是可行的嗎？只要在東京把武器交給別人，請他去沖繩開槍就行了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「怎、怎麼搞得好像在玩腦筋急轉彎……而且所謂的武器，應該是強化外裝吧？我倒是覺得這種東西應該沒有廉價到可以隨便交給別人……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪雙手亂搖，試著反駁。</p>

  <p class="calibre7">　　據春雪所知，只有四種方法可以取得強化外裝：①起始裝備②升級獎勵③在商店購買④打光其他超頻連線者搶奪。④就先不講，其他三種方法在執行上也相當高難度。在商店購買看似簡單，但威力強大的強化外裝，到頭來都得花上夠升1級的點數才買得到，所以就實用價值上，和灌點數升級也沒有太大的差別。</p>

  <p class="calibre7">　　不知不覺間黑雪公主已經換上寧靜的表情，輕輕點了點頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「春雪，你說得沒錯，但是加速世界曾經存在過唯一的例外。這種能夠自行製造強化外裝的能力……『創造槍械』（Master Gunsmith）這種特殊能力的持有者……就是外虢『槍匠』的初代紅之王Red　Rider……」</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　在約四個小時前的午休時間進行的軍團會議，結束得有點慌亂。</p>

  <p class="calibre7">　　楓子說出Red　Rider的名字後，黑雪公主立刻要求眾人「給她一些時間」，與ISS套件相關的話題就當場中斷。接著黑雪公主與眾人確認召開會議的主要議題，也就是針對「MagentaScissor襲擊校慶」這件事的對應方針——其實也就只是在星期天的梅鄉國中校慶要極力提防——之後就宣告散會。楓子離開前還湊到春雪耳邊對他說：「六月也快要結束囉？」固然令他心跳加快，但他最掛心的當然還是藏在ISS套件上的雙槍徽章。</p>

  <p class="calibre7">　　下午上課時，春雪仍有一成左右的心思，都被上代紅之王占據。他試著在腦子裡列出以前聽過的Red　Riderr關資訊，發現自己知道的部分少得驚人。只知道名字，知道Rider是仁子前一任的「日珥」首領，再來就是三年前被Black　Lotus一招斃命而喪失所有點數，永遠離開加速世界。除此之外春雪幾乎一無所知。</p>

  <p class="calibre7">　　但春雪仍然隱隱約約地推測出既然Rider冠上的顏色名稱是純粹的紅色「Red」，相信一定具備驚人的遠程攻擊能力，火力甚至超出要塞模式的仁子之上。然而現在聽完黑雪公主的敘述，才知道Rider的能力與他的想像差了十萬八千里。</p>

  <p class="calibre7">　　那是創造強化外裝的能力。</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　「『創造槍械』……這、這能力是說槍型的強化外裝可以愛做多少就做多少……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪戰戰兢兢地這麼問，黑雪公主就露出小小的笑容搖搖頭：</p>

  <p class="calibre7">　　「應該不是這麼誇張的特殊能力。記得我聽他說過，要造一把槍，必須付出很多代價。只是他沒告訴我到底是什麼樣的代價……」</p>

  <p class="calibre7">　　「就算是這樣，這能力還是很厲害啊……因為可以靠自己的力量不斷強化團員啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　「正是。當時的日珥當中，就有很多超頻連線者裝備了Rider打造的手槍或步槍，其中甚至有人放棄自己原有的強化外裝而改用他的槍……這大概也就表示，Rider就是這麼受團員敬愛啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說到這裡先頓了頓，轉頭望向窗外的黃昏，輕聲說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……他打造的每一把槍部有著很高的命中精度，讓其他人打起領土戰時棘手得很。能夠甩開彈幕衝進敵陣的，也就只有裝備了疾風推進器的楓子……她抱著謠謠飛到敵方射擊陣地丟下去的『ICBM作戰』，其實是迫於必要才創造出來的戰術。」</p>

  <p class="calibre7">　　「原、原來如此……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪應了一聲，又喝了一口奶茶之後，才說出腦海中忽然浮現的疑問。</p>

  <p class="calibre7">　　「可是……聽學姊這麼說，該怎麼說，我覺得這Red　Rider邐真是大方……他一定是無條件信任自己的團員吧？畢竟也可能有些超頻連線者拿了他打造的槍以後，就轉投其他軍團吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，也對，Rider的確是個不拘小節，想法積極樂觀到了極點的熱血男兒。可是即使Rider再怎麼樂天，也並不是什麼保險都不設，就把自己打造的槍分送出去。」</p>

  <p class="calibre7">　　「學姊說的保險……是指………」</p>

  <p class="calibre7">　　「就是字面上的意思。Rider打造的槍上，都一定會配備有你在午休時間也看過的那種兩把手槍交叉的徽章，那就是保險。所有他打造的槍，都可以用遙控的方式鎖住保險裝置，即使已經交給其他人也不例外。所以即使真有團員帶槍投靠其他軍團，也無法再扣動那把槍的扳機了……」</p>

  <p class="calibre7">　　「哇，這能力越聽越覺得厲害啊……該不會還可以用遙控方式發射……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪沉吟著這麼一說，黑雪公主就淡淡地笑說：</p>

  <p class="calibre7">　　「看樣子是沒這麼好用。其他幾個王就傻眼地唸過他，說要是有辦法加上保險，怎麼不乾脆弄成可以直接收回槍的能力就好了。Rider自己倒是反駁說這特殊能力又不是他設計的……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說到這裡，拿起了茶杯，卻不送到嘴邊，過了幾秒後又放回盤上。她低著頭輕輕呼出一口氣，以幾乎聽不見的聲音對春雪輕聲說：</p>

  <p class="calibre7">　　「……春雪……我可以坐到你旁邊去嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……這、這個，呃，那個……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪的心臟突然開始以倍速跳動，陷入答不出YES或NO的半當機狀態，但這位黑衣學姊不等他回答就從沙發站起，繞過茶几，在春雪左邊坐下。一陣清爽的香氣撲鼻而來，一股在虛擬世界重現不出來的溫暖撫過左手的皮膚。</p>

  <p class="calibre7">　　「這學生會室裡也有公共攝影機……可是我們只是距離近了點，警衛不會衝進來的。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主又輕聲細語說出這句話，同時將她苗條的身體靠到春雪身上。兩人從短袖上衣伸出的手碰在一起，讓春雪腦子裡只反反覆覆地想著這有什麼距離可雷根本就貼在一起還是該說近身肉搏或零距離狀態之類的念頭，但立刻又強行吞下了浮躁的心情。</p>

  <p class="calibre7">　　不用想也知道黑雪公主要的是什麼。她準備進行極為難受的告解，希望說話時春雪能夠給她支持。那麼春雪身為她的「下輩」，身為團員，身為喜歡副會長的男生之一，要做的事情當然就該去做。</p>

  <p class="calibre7">　　「……學姊，剛剛我也說過……我不管什麼時候，不管發生什麼事，都會陪在學姊身邊……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪下定決心說出這句話，黑雪公主就從極近距離不可思議地歪了歪頭：</p>

  <p class="calibre7">　　「……你說剛剛，是什麼時候？」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？呃、呃……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪趕緊倒轉記憶影片，找到要找的地方後按下暫停。記得春雪剛在這沙發坐下之後，就把幾乎一字不差的台詞……</p>

  <p class="calibre7">　　「啊……對、對不起！也不是說過，我只是在腦子裡想到……」</p>

  <p class="calibre7">　　如果是和直連思考發聲混淆也還罷了，只是想過卻誤以為說過，就實在大有問題。春雪羞愧得無地自容，忽然就有一根細細的手指在他臉頰上一戳。</p>

  <p class="calibre7">　　「你真的是都不會變啊……基本上你只要繼續當你自己就好，不過下次這類念頭可要好好用言語傳達出來。」</p>

  <p class="calibre7">　　「好、好的，我會的。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，很好。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主若無其事地點點頭，用另一隻手蓋住從春雪臉頰上拿開的手指，深深吸一口氣之後，有點唐突地說了：</p>

  <p class="calibre7">　　「三年前的夏天……當時還是國小六年級生的我，會以用心念強化過的必殺技砍下RedRider的頭，這理由推究到極點，其實就和Rider的能力……和他的『創造槍械』和『遙控保險』有著直接的關係。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……？不是因為紅之王提倡的互不侵犯條約嗎……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪大吃一驚，黑雪公主在他身旁將下巴收了一公分左右，</p>

  <p class="calibre7">　　「這也是理由沒錯……但是在悲劇的舞台，也就是第一次七王會議即將舉辦之際，我從另一個王口中聽到了一項情報。這個王告訴我說，Red　Rider不但提倡七大軍團之間的互不侵犯條約，還完成了幾乎能夠強制維持條約的『物理手段』。」</p>

  <p class="calibre7">　　「物理……手段……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「對，也可以說是一種絕對的力量。他對七大軍團各發一把槍，是一把只有受到其他軍團攻擊時才會解除保險的槍。外觀就只是很普通的左輪手槍，但那不是普通的強化外裝……能夠發射威力奇大無比的『心念彈』，命中率百分之百，裝彈數無限。即使在領土戰裡受到多達百人的大軍攻擊，防守方只要有這麼一把槍，就能夠輕易殲滅敝人……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主這番話，讓春雪因為緊貼著她而上升的體溫一口氣下降。他自覺雙手起了雞皮疙瘩，以像是顫抖的動作搖搖頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「……怎、怎麼可能，就……就算是王，也不可能從零創造出這種離譜的強化外裝……就連『七神器』也沒有這麼強大的力量……」</p>

  <p class="calibre7">　　「我也是……當初聽到這件事的時候，我也是這麼想，所以並不相信。可是啊……告訴我這件事的王，就拿著實際完成的心念槍，說是Rider拿給她當作樣本。她在只有我跟她兩個人的對戰空間裡，試射這把槍給我看。當時的地形是在堅固的『魔都』……可是短短幾十秒內，整個空間的三分之一都被夷為平地，到處都是凹洞。而這把槍的側面，也確確實實有著雙槍交叉的徽章兼保險在發光……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說明到這裡，身體無力地靠上春雪的肩膀。她的臉深深垂下，讓春雪看不見她的表隋。</p>

  <p class="calibre7">　　當她經過短暫的沉默再度開口，嗓音中已經帶有幾分悲痛。</p>

  <p class="calibre7">　　「……當時我只覺得被推落到混亂與心焦的深淵之中。Rider不惜做出像是上個世紀那種核武嚇阻力似的槍，寧願讓整個世界停滯不動，這件事讓我大受打擊。因為我以前一直相信他之所以打造槍，動機純粹是為了追求對戰的興奮和喜悅……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主雙手手指攏在一起緊緊握住，繼續這段獨自：</p>

  <p class="calibre7">　　「在看到這把槍之前，我都認為可以用言語說服Rider。我本來覺得不對戰的超頻連線者根本沒有存在意義，即使面臨9級的一戰定生死規則，也應該繼續對戰。而我也相信這種主張，可以得到其他王，也得到Rider自身的認同。因為我一直相信……不，應該說我一直認定，大家內心深處都和我一樣……最渴望的就是追求『更進一步』……追求達到10級之後可以達到的世界……」</p>

  <p class="calibre7">　　一聽到這句話，就有一個小而遠的說話聲從春雪腦海中復甦。</p>

  <p class="calibre7">　　——我……想要知道，無諭如何都想知道。</p>

  <p class="calibre7">　　——透過加速思考的方式來贏得金錢、成績或名聲，這種事情真的就是我們戰鬥的意義，我們所追求的報酬，就是我們所能達到的極限嗎？難道沒有更……更遠大的目標嗎……？讓我們可以擺脫……人類這個皮囊……更往外側去的……</p>

  <p class="calibre7">　　去年秋天，春雪成了超頻連線者的翌日，黑雪公主就在束高圓寺的一間咖啡館裡對他這麼說過。</p>

  <p class="calibre7">　　當時春雪對加速世界幾乎一無所知，但這句話仍然深深透進他內心深處，留下了繚繞不已的共鳴聲。即使到過了八個月的現在，只要仔細傾聽，還是覺得可以微微聽見這透明的殘響。</p>

  <p class="calibre7">　　「更進一步……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪喃喃說出這句話後，加大音量說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「我想不只是王，相信任何一個超頻連線者，內心深處一定都這麼想……」</p>

  <p class="calibre7">　　「……嗯，也對……可是當時的我，卻覺得被背叛了。我以為Red　Rider因為太害怕失去BRAIN　BURST，不但提出互不侵犯條約，還開發出連禁忌的心念系統都用上的槍……不，應該說是最終兵器，希望讓世界停滯。之前我對Rider懷抱的敬意，以及把他當成戰友看待的同袍情誼，都被我當場拋到九霄雲外……當時我參加七王會議，心中只懷抱著一種決心，不，應該說是一種毅意。我要趁已經完成的七把心念槍保險都還鎖住的時候，砍下Rider的頭，無論加何都要讓這七把槍永遠無法擊發。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主微微舉起靠在春雪身上的右手凝視良久，彷彿想在雪白的手指上找出血跡。</p>

  <p class="calibre7">　　「……我當然有覺悟，知道我的行動得不到其他諸王的諒解……尤其是Rider的盟友Blue　Knight，以及和Rider幾乎已經成了男女朋友的Purple　Thorn。不……我甚至懷疑他們兩個背地裡可能已經贊成Rider的計畫。因此……我開始鑽牛角尖，覺得一旦錯過這個會議，就再也沒有機會拿下五個9級玩家的首級，達到等級10。於是我打算怱施偷襲，先扣光Rider的點數，趁場面嚴重混亂時再解決四個人……」</p>

  <p class="calibre7">　　說到這裡，黑雪公主停下一瞬間，緊緊握住右手。</p>

  <p class="calibre7">　　「……不，我就說得明白點吧。我要殺了Blue　Knight、Purple　Thorn　Yellow　Radio還有Green　Grandee，我就抱著這樣的殺意參加七王會議。之後的事情，你應該都知道了。到頭來我只砍下了Rider一個人的首級，而且還苟延殘喘地活了下來……沒過多久，我們黑暗星雲全團去挑戰禁城的『四神』，讓整個軍團瓦解……」</p>

  <p class="calibre7">　　「……是……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪也只能點點頭，小聲稱是。</p>

  <p class="calibre7">　　初代黑暗星雲那英勇而可悲的下場，他已經在認識四埜宮謠十天後聽過。之後雖然成功從四神朱雀的祭壇上救出Ardor　Maiden但「四大元素」中剩下的兩人仍然處於封印狀態，春雪還只聽過他們的名字。</p>

  <p class="calibre7">　　「……？」</p>

  <p class="calibre7">　　忽然間春雪覺得聽到遠方的流水聲，但朝廚房一瞥，水龍頭當然關得好好的，於是將意識拉回黑雪公主的話。這麼一回神，一個先前都沒發現的小小疑問就像泡泡似的在心中破開。</p>

  <p class="calibre7">　　「……學姊……請問一下，妳想打倒Red　Rider我懂……可是剩下四個人，為什麼是他們四個……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪戰戰兢兢地問出來後，立刻又自己回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「啊，對喔……剩下一個就是把心念槍的情報告訴學姊的人對吧？所以學姊才沒有挑上她……呃，既然是純色七王，這個王的顏色就是……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪說到這裡的瞬間，黑雪公主的身體就像觸電似的劇烈顫抖。她上半身從沙發彈起，甩動長髮轉了一百八十度，投身到春雪懷裡。</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……學、學姊……？」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主緊繃的耳語聲，覆寫掉了春雪沙啞的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「我……我太愚昧了……！」</p>

  <p class="calibre7">　　黑之王把臉靠上春雪左肩，雙手緊緊抓住他雙層，悲痛地說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「該殺的不是Knight、不是Thorn不是Radio、也不是Grandee……也不是Rider！是她……我真正該殺的只有她一個！那明明是我第一個，也是最後一個機會殺她……但等我注意到這點時……一切都已經太遲了……」</p>

  <p class="calibre7">　　突然聽到意想不到的話，讓春雪嚇了一跳，但仍然下意識地輕輕將手放上罴雪公主的背。這一放之下，她緊繃的身體微微地放鬆。春雪下定決心，朝離自己沒有幾公分的小小耳朵問了出來：</p>

  <p class="calibre7">　　「學姊說的她……就是剩下的最後一個人……白之王吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　過了幾秒鐘後，靠在他身上的頭點了點。</p>

  <p class="calibre7">　　「沒錯。把Rider打造的槍拿給我看，用這把槍把對戰空間夷為平地的，就是白之王……我本來就知道她完全沒有任何物理攻擊能力，所以一點都不懷疑那威力驚人的心念攻擊是槍本身的威力。可是……做什麼事都完美無缺的白之王，也犯下了唯一一個失誤。」</p>

  <p class="calibre7">　　「失誤……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「對。她疏忽了我打光Red　Rider點數時，他身上的強化外裝就此移動到我物品欄之中的可能性。」</p>

  <p class="calibre7">　　「強化外裝……學、學姊的意思該不會是說……！」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主朝瞪大眼睛的春雪微微點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「沒錯，就是那種槍……當黑暗星雲瓦解，我失去了一切之後，不只是不再連上全球網路，甚至長年都不加速……可是就在事件發生後過了幾個月的一個冬天晚上，我不經意地打開BRAIN　BURST的操作畫面，注意到物品欄裡多出了Rider打造出來的槍。這把槍就和七王會議前一天，白之王試射給我看的槍一模一樣。槍上沒有鎖上保險，我拿起槍，朝著加速世界當中的自己家扣了扳機。可是……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主以蘊含了沉痛、後悔與憎恨的聲音說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……射不出子彈。不但射不出那天夷平對戰空間的心念彈，連普通的子彈都射不出來，子彈明明都裝進了彈筒。我一次又一次地扣著扳機……這才恍然大悟。我領悟到這把槍……不是為了破壞……而是和平的象徽。Rider打造出這種槍，是打算在互不侵犯條約成立後，把這種射不出子彈的槍送給每一個王，作為和平與友情的證明。」</p>

  <p class="calibre7">　　「可……可是白之王開槍的時候，就射出了子彈……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪茫然說到這裡，也跟著發現是怎麼回事。</p>

  <p class="calibre7">　　要從射不出子彈的槍射出子彈，只有一種運作邏輯可以辦到。</p>

  <p class="calibre7">　　「沒錯，當時將魔都空間破壞殆盡的子彈……是白之王自己把現象覆寫掉，從槍口發射出去的破壞心念。至於她會先拿到槍的理由……多半是Rider找她商量過吧。商量槍的造型，還有名稱。」</p>

  <p class="calibre7">　　「這槍……叫什麼名字……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「……『Seven　Roads』。是左輪手槍，裝彈數七發。我從彈筒裡排出了所有子彈看過，七顆子弹分別發出紅、藍、紫、黃、綠、白，以及黑色這七種顏色的光芒……」</p>

  <p class="calibre7">　　「不是七個王……而是七條路……」</p>

  <p class="calibre7">　　聽春雪喃喃自語，黑雪公主點了點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「從一個槍口射出的七色軌道，儘管互不交會，出發點和終點卻都一樣。當我知道Rider用這槍象徵的是這個意思……我就知道我是被人利用了。這個人讓我錯把和平的槍當成破壞的槍，對不存在的威脅擔心受怕……最後雙手染上好友的血。不，還不只是打光Rider點數這回事，從更早更早以前……說不定從我剛當上超頻連線者之後，接下來幾年我都被她玩弄在股掌之間……」</p>

  <p class="calibre7">　　這太過悲愴的獨自，讓春雪什麼話都說不出口，只好繼續摸著黑雪公主的背聊表心意，但顫抖與僵硬遲遲不離開她苗條的身體。</p>

  <p class="calibre7">　　而春雪也已經隱約能夠推測出理由。</p>

  <p class="calibre7">　　因為這個故事還沒說完。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪上週被邀去黑雪公主位於阿佐谷住宅區角落的住家。她一個人住的房子清潔而儉樸，充滿了寧靜與寂寞。</p>

  <p class="calibre7">　　對於才念國中就一個人住的理由，黑雪公主是這麼說的，說她在現實當中攻擊某個超頻連線者。既然如此，這個超頻連線者自然就是欺騙、利用黑雪公主，騙得她砍下紅之王首級的白之王……</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主也不放開抓得春雪雙肩隱隱作痛的雙手，從喉嚨裡擠出更加緊繃的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「……當我從最靠近的傳送門回到現實世界……心中還是半信半疑。不，我是很想相信，相信她不可能背叛我，陷害我。因為……白之王『剎那的永恆』White　Cosmos，不但在加速世界是我的『上輩』，在現實世界……更是大我一歲的姊姊。」</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　從春雪當上超頻連線者以來，就不時從他得到的片斷資訊當中，想過有可能是這麼回事。</p>

  <p class="calibre7">　　想過也許黑雪公主和另外一個王有著特殊的關係，而這個王或許在現實生活中和她非常親近。</p>

  <p class="calibre7">　　早在將近半年之前，春雪問起黑雪公主的「上輩」時，她就只神祕地避而不答。</p>

  <p class="calibre7">　　——這個人過去……對我來說是最親近的人。之前我一直相信這個人會永遠在我的世界中心不斷發光發熱，趕走一切的黑暗跟寒冷。</p>

  <p class="calibre7">　　——可是有一天……有一次，就在那麼一瞬間，我認清了那只是一種脆弱的幻想。如今這個人對我來說，已經可以算是最終極的敵人。我對這個人的憎恨永遠不會結束，甚至讓我覺得仿彿早從剛認識的那一瞬間，我心中就孕育出了這種憎恨……</p>

  <p class="calibre7">　　這段追述當中提到的「那一瞬間」，無疑就是認清自己被既是「上輩」又是姊姊的白之王利用，打光Red　Rider點數的那一瞬間。</p>

  <p class="calibre7">　　「……我不打算招砍下Rider首級的罪，全都歸結到自之王身上……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主仿彿看穿了春雪的心思，在他耳邊輕聲說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「畢竟即使她不拿那把槍給我看，我應該也會對Rider的提議反對到底。而且全盤相信白之王的話，對紅之王的話卻充耳不聞的人，就是我自己啊……可是當時我半信半疑地跑進姊姊的房間，姊姊露出溫和的微笑對我承認這一切時……我就受到一股前所未有的激怒驅使。我認定Rider之所以會失去BRAIN　BURST，而我會失去黑暗星雲，全都是姊姊的錯……不知不覺間，我已經握住了桌上的拆信刀。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說到這裡，先合上了嘴唇一會兒，春雪腦海中立刻浮現出一幅光景。</p>

  <p class="calibre7">　　一名黑髮少女瞪大的雙眼淚流不止，蒼白的臉頰在發抖，雙手握緊了一把小小的刀。她漆黑的眼睛裡，有著翻騰的憤怒、憎恨，以及遠大於這些情緒的悲傷。</p>

  <p class="calibre7">　　少女一步步慢慢走向比自己高了一些的少女。即使面對這尖銳的刀尖，這名少女嘴角的微笑仍然不退。</p>

  <p class="calibre7">　　「……我拿刀指著姊姊，要她當場跟我直連對戰，說我會讓她走上同樣的下場。姊姊聽到我這麼說，臉上的微笑動也不動一下，回答我說……」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說話的同時，春雪腦中螢幕上的少女也動起了嘴唇。</p>

  <p class="calibre7">　　「『不要說這種話，我不會連BRAIN　BURST都從妳手上沒收』……這意思就是說，如果9級的我和姊姊打，我就會打輸，並被一戰定生死規則扣光點數……而我明明從來不曾認真和姊姊打過，但就是知道一定會演變成這樣。我聽得呆在原地不動，姊姊想從我手中拿走刀……當時，刀尖就傷到了姊姊的手掌……」</p>

  <p class="calibre7">　　多半是因為這漫長的故事終於快要說完，黑雪公主全身鬆懈下來，上半身靠在春雪身上，小聲說：</p>

  <p class="calibre7">　　「之後的事你都知道了。我拿刀指著姊姊的情形，被家庭網路的攝影機拍到，也就被家人用精神治療的名目，從港區的老家被放逐出來，所以我不但失去了軍團，還失去了真正的家人。只是現在我對家人這個部分……已經沒有任何執著了……這就是我和初代紅之王Red　Rider，以及</p>

  <p class="calibre7">白之王White　Cosmos之間完整的故事。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主停頓了一會兒，微微改變語氣說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……怎麼樣？受不了嗎……還是輕蔑我了？春雪，我為了達成自己的目的，有一天也許會連你也犧牲掉……」</p>

  <p class="calibre7">　　一聽到這句話，春雪立刻用之前只是輕輕碰在黑雪公主背上的雙手，用力將她擁進懷裡，同時以灌注全身力氣的嗓音回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「既然有更高的等級，當然就應該去追求……因為BRAIN　BURST就是為了這點才存在的，不是嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　這段問答，也和春雪當上超頻連線者的翌日，在咖啡廳和黑雪公主談過的對答一字不差。從那次談話後已經過了八個月，但春雪為了重不自己的心意沒有任何改變，接著又說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「失去的東西……只要找回來，不，只要重新建立就好。現在黑暗星雲還是個只有六個人的小軍團……可是，相信『四大元素』剩下的兩個人，還有其他人，一定也很快就會回來，還會有新的超頻連線者加入，讓我們軍團變得比以前更大。到時候，我們就以超頻連線者的身分，堂堂正正和白之王分個高下。我隨時都會陪在學姊身邊，直到學姊升上10級的那一天。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪閉上嘴之後，黑雪公主仍然沉默了好一會兒。</p>

  <p class="calibre7">　　換做是在平時，春雪會開始擔心自己是不是說錯話，但現在他絲毫沒有這樣的念頭，就只是雙手持續灌注力道。</p>

  <p class="calibre7">　　過了一會兒，左肩傳來一種細小的感觸。小小的水珠一滴又一滴地落下，弄濕了制服上衣，碰上皮膚。</p>

  <p class="calibre7">　　「……謝謝你，春雪。我果然……我的決定果然沒有錯。我很慶幸選上你，打從心底覺得慶幸……」</p>

  <p class="calibre7">　　這句話也和八個月前黑雪公主所說的話一字不差。但當時春雪收回了被她握住的手，垂下頭去不回答。</p>

  <p class="calibre7">　　而現在春雪則更加用力抱緊黑雪公主，回答說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我也是。我也由衷慶幸能讓學姊選上。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……謝謝你。」</p>

  <p class="calibre7">　　這句耳語當中滿是淚聲。她小小的嗚咽繼續維持了將近兩分鐘，但春雪始終不放手，默默承受她滴下的眼淚。</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　這段溫柔又溫暖的沉默，是被預告強制離校時刻的廣播打破的。</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主慢慢起身，說了聲「等我一下」後走向廚房。接著聽見一陣水聲，卻又立刻停止。過了一會兒，回到眼前的學生會副會長儘管眼角有點紅，卻已經幾乎完全恢復了往常那種漫不在乎的表情。</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主與春雪就這麼一起走出學生會室，換好鞋子之後在前庭會合。走出校門後切斷校內網路，換連上全球網路的圖示亮起。</p>

  <p class="calibre7">　　從梅鄉國中出發，春雪住的公寓大樓，和黑雪公主住的阿佐谷住宅區位於相反的方向，所以平常他們在這時應該要分往左右走開。但黑雪公主卻在校門旁停下腳步，動也不動。</p>

  <p class="calibre7">　　「……春雪。」</p>

  <p class="calibre7">　　「有、有。」</p>

  <p class="calibre7">　　看到黑雪公主一臉認真地叫了自己的名字，春雪不由得當場立正。黑雪公主清了清嗓子，接著說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「仔細想想，找你來學生會室是很好，但是你不覺得都沒講到最重要的事嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？最重要的事……是指……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪這麼反問，黑雪公主就把臉靠過去，在他耳邊說：</p>

  <p class="calibre7">　　「就是你拿回來的卡片上刻的徽章啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　「呵……」</p>

  <p class="calibre7">　　聽她這麼一說，就覺得的確沒錯。春雪之所以被找去學生會室，本來應該是為了封印ISS的卡片上，為什麼會存在著上代紅之王Red　Rider那雙槍交叉的徽章，這件事到現在仍然藏在一層神祕的面紗之後。</p>

  <p class="calibre7">　　如果黑雪公主已經有所推論，他想立刻聽聽看，但總不能一直站在校門口談。春雪看了看時間，很快地想著該怎麼辦。</p>

  <p class="calibre7">　　照計畫他是打算一離開學校，就和昨天一樣跑一趟中野第二戰區，去和Wolfrarn　Cerberus進行第三次對戰。這個對手身上還有許多謎團，但他有預感，只要繼續用拳頭交心，遲早總會知道Cerberus的真相。但很遺憾的，現在春雪有更優先的任務要執行。</p>

  <p class="calibre7">　　那當然就是破壞ISS套件本體。Magenta　Scissor不會只攻陷一間下北澤的學校就收手。春雪必須在她散播更多套件之前，就斬斷這種黑暗力量的根源。</p>

  <p class="calibre7">　　但棘手的是，只靠春雪一個人，當然不可能攻略套件本體所在的東京中城大樓。即使動員黑暗星雲的六個人，仍然太過危險。即使成功排除把守的大天使梅丹佐，也不知道大樓內部有什麼東西等著他們。上次七王會議的決定沒有錯，這個作戰必須由七大軍團共同執行。</p>

  <p class="calibre7">　　想到這裡，春雪注意到一件事，當場一口氣喘不過來。</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我說學姊……」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯？要談徽章的話，就找個可以好好說話的地方……」</p>

  <p class="calibre7">　　「不、不是，我要說的不是這件事……我們現在的最優先事項，應該是攻略中城大樓吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「喂喂，在公共空間直接聊這個也太危險了吧？就算被無關的人聽到，也難保不會被當成恐怖分子啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主露出苦笑，但看到春雪表情正經，於是眨了眨眼，點點頭要他等一下，然後伸手到包包裡，拿出是一條長一公尺半的XSB輸線。接著不給春雪機會說話，一邊插到自己的神經連結裝置上，一邊遞出另一端的接頭。</p>

  <p class="calibre7">　　現在已經不是再為這種事情害羞的時候，所以春雪維持正經的表情——儘管背上微微冒出冷汗——接過來，插上脖子上的裝置。緊接著黑雪公主的思考發聲就在他腦中響起。</p>

  <p class="calibre7">　　『好久沒和你在街上直連啦……不過該怎麼說，你好像已經很習慣這樣了。』</p>

  <p class="calibre7">　　聽到她像是鬧彆扭，又像在捉弄人的聲音，春雪忍不住用自己的聲帶反駁：</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我才沒有習慣啊，一點都沒有！」</p>

  <p class="calibre7">　　『……唔，看來是這樣。』</p>

  <p class="calibre7">　　『啊……對、對不起，我真冒失……』</p>

  <p class="calibre7">　　春雪羞愧之餘，這次終於用思考發聲這麼一回答，黑雪公主就微笑著說：</p>

  <p class="calibre7">　　『我們走一走吧。難得雨也停了。』</p>

  <p class="calibre7">　　她說得沒錯，上午就從東邊離開的烏雲，目前並沒有回來的跡象。虛擬桌面上的降雨預測，也是直到夜間時段，排出的數字都在十幾%。</p>

  <p class="calibre7">　　『好的，請等一下，我先關掉自動觀戰。』</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先說一聲，迅速打開RAIN　BURST的操作畫面。要是開著自動觀戰模式，只要有他登記要觀戰的超頻連線者，在他現在所待的杉並第一戰區開始對戰，即使談話談到一半，也會無預警開始加速。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪一邊操作切換模式的作業，一邊不經意地對黑雪公主問說：</p>

  <p class="calibre7">　　『請問一下，學姊都不用關嗎？』</p>

  <p class="calibre7">　　『用不著。因為雖然對其他團員有點過意不去，但是我登記在觀戰名單裡的就只有你一個。』</p>

  <p class="calibre7">　　就在這個說得理所當然的回答迴盪在腦海正中央的同時，黑雪公主看著春雪的臉，輕輕眨了眨一隻眼睛，讓他的心臟又在胸腔猛力跳動。春雪狼狽地視線亂飄，敲下確認對話框裡的OK鈕，然後摸索著關掉操作畫面。儘管覺得聽見某種耳熟的音效，但整個腦子裡只想著要怎麼回答黑雪公主才好。只可惜自然而然從嘴，不，是從腦子裡發出的回答……</p>

  <p class="calibre7">　　『這、這是我的榮幸。。</p>

  <p class="calibre7">　　是這麼一句不痛不癢的話，但黑雪公主不改臉上的笑容，點點頭說：『那我們走吧』就往北走去。</p>

  <p class="calibre7">　　從校門有一條不到一百公尺長的生活道路往外延伸，路上冷冷清清的，但一去到青梅大道的人行道上，就有無數提著購物袋的主婦與朝車站前進的上班族填滿整個視野。其中當然也包括了鄰近學校的學生，他們看到春雪與黑雪公主以細細的傳輸線把神經連結裝置連在一起，露出五花八門的表情走過。</p>

  <p class="calibre7">　　……說什麼我很習慣，哪有可能啊……</p>

  <p class="calibre7">　　春雪以不會輸出成語音的深度思考這麼自言自語，但黑雪公主則若無其事地一邊等紅燈一邊說：</p>

  <p class="calibre7">　　『那……剛剛你問到一半的問題，關於我們現在最優先的事項是不是攻略中城大樓，答案基本上是YES。』</p>

  <p class="calibre7">　　『咦……啊，是、是啊，的確是這樣。』</p>

  <p class="calibre7">　　春雪把思緒往回倒轉幾分鐘，連連點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　『呃，我擔心的是……攻略中城大樓是七大軍團聯合作戰，這也就是說，我們和白之團也要合作，可是學姊，這個，跟白之王……』</p>

  <p class="calibre7">　　『……原來是這麼回事啊？不好意思，讓你費心了。』</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主目光微微低垂的同時，燈號換成了綠燈。視野中的導航視窗上所顯示的綠燈持續時間減少了三秒，黑色的帆船鞋才開始往前移動。</p>

  <p class="calibre7">　　『我心中對姊姊……不，應該說對Cosmos的憎恨，從那天晚上以來就不曾有一絲消退。要是沒有心理準備就和她照面，我甚至不知道自己會做出什麼事來……但我還是出席了上次與上上次的七王會議，也接受了這次的聯合作戰，這是有理由的。』</p>

  <p class="calibre7">　　『理由……？是、是什麼樣的理由……？　』</p>

  <p class="calibre7">　　『白之王原則上都不會出現在其他軍團的超頻連線者面前。在加速世界的初期，她當然自己也在進行對戰。但即使是這種情形，也不知道是特殊能力還是強化外裝造成，她的身影都會籠罩在一種擾亂視覺的光芒中，讓人看不清楚。尤其當她升上9級以後，我想看過她的，大概也就只有其他諸王，還有白之團「震盪宇宙」的幹部了吧……』</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說完補上一句：『只是認識你之前的我，也沒資格說別人啊』。過了行人穿越道之後，毫不猶豫地走向前方的商店街。要是就這麼繼續往北走，離黑雪公主家就會越來越遠，但由於兩人是以較短的線直連，春雪也只能乖乖跟上。</p>

  <p class="calibre7">　　『所以說來沒出息，但我就是因為確定她不會出現，才敢參加會議。聯合作戰這點也是一樣。再加上地點是無限制空間，即使要求王本身也要參加攻略，相信她應該還是和以前一樣只派代理人參加。畢竟我恨的不是震盪宇宙，而是White　Cosmos一個人，要拿這種仇恨當理由來反對聯合作戰，那就太沒道理了……』</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說到這裡，左手滑過在他們兩人之間搖動的XSB傳輸線，接著用手掌牢牢握住，仿彿這條線就是由春雪與黑雪公主之間的連繫體現而成。</p>

  <p class="calibre7">　　『只是，如果要說我一點都不擔憂，都不會不安，那就是騙人了。我的確期待你能學會「理論鏡面」特殊能力，也相信即使名稱不一樣，你學會的「光學傳導」一樣能夠發揮重要的作用……但就算是這樣，從星期天的會議結束的那一瞬間，我的不安……不，應該說是恐懼，就一直沒有消失……』</p>

  <p class="calibre7">　　『學姊的恐懼……是針對什麼事……』</p>

  <p class="calibre7">　　這次春雪花了比較多時間才等到答案。商店街的行人專用步道，以青梅大道還要擁擠，他們雨人不得不貼在一起行走。黑雪公主碰在春雪右手上的左手變得十分冰冷。</p>

  <p class="calibre7">　　『她是個可怕的人。』</p>

  <p class="calibre7">　　這麼一句話突然迴盪在春雪腦中。緊繃的思念化為語音，以可以傳達到的下限音量悄聲說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　『她能夠看穿任何人的精神創傷，以適切的言語或態度開出處方來治好對方。然而這種行為同時也是在暗中支配、操縱對方的精神。我過去完全不對你提起白之王，就是害怕要是我提起她，她那可怕的操作能力會間接影響到你……』</p>

  <p class="calibre7">　　『怎、怎麼會……我才不會被人操縱！』</p>

  <p class="calibre7">　　春雪反射性地發出這個思念，黑雪公主就點點頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　『嗯，我當然相信。今天我之所以告訴你我和白之王的關係……就是因為注意到害怕失去你，就等於在懷疑你。』</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主說到這裡，忽然停下腳步，雙手放到春雪肩上，走到不會擋到其他人通行的大型招牌旁。只是這樣終究無法與人群隔離，路過的人們紛紛以視線照射他們。</p>

  <p class="calibre7">　　換是平常，春雪一定會忍不住在意這些視線，但現在他就是無法將目光從黑雪公主認真的眼神移開。</p>

  <p class="calibre7">　　兩張臉的距離縮減到只剩二十公分，黑雪公主動起嘴唇，同時用思念與聲帶說：</p>

  <p class="calibre7">　　「春雪，我還有一件事非告訴你不可。」</p>

  <p class="calibre7">　　「好……好的……」</p>

  <p class="calibre7">　　然而……</p>

  <p class="calibre7">　　春雪卻無法聽到接下來的話，因為就在黑雪公主深深吸氣的時候，那耳熟的音效就撼動了春雪的聽覺。是那「啪！」一聲冰冷而清脆的雷聲。是加速的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　——為、為什麼？</p>

  <p class="calibre7">　　春雪驚愕不已。他和黑雪公主都並未唸出加速指令，而且他們所在的地方是黑暗星雲的領土，當然應該會自動拒絕對戰，而且也確定已經關掉自動觀戰模式，照理說他應該沒有理由加速。</p>

  <p class="calibre7">　　當春雪看到轉暗的視野正中央熊熊燃燒的訊息，他的震驚更是當場加倍。因為上面顯示的既不是被人挑戰時的【HERE　COMES……】，也不是自動觀戰發動時出現的【REGISTEREDDUEL……】</p>

  <p class="calibre7">　　是『A　BATTLE　ROYAL　IS　BEGINNING！】。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
