<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10">3<br class="calibre11"/></h1>

  <p class="calibre7">　　「……我一直很想講一次那句台詞。就是『我數三秒』那句。」</p>

  <p class="calibre7">　　Lime　Bell有著鮮豔萊姆綠的身軀，尖尖的帽子，左手則是她註冊商標的手搖鈴型強化外裝。才剛落到虛擬的地上就說出這麼一句話。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪晚了一拍落到地上，在鏡面面罩下露出苦笑回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「都怪妳突然講那種話，害我差點喊出正常的直連指令了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「你、你小心點好不好！要是你直連過來，不就會跑進我的私人空間了？」</p>

  <p class="calibre7">　　「……就是那個坐墊地獄……不，我是說天堂。說來還真想再看看……大概吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「那，等特訓結束後……不對，是等吃完晚餐以後我就讓你進來。總之我們先出去看看吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪對千百合點點頭，接著環顧四周。然而由於他們是從建築物內連上線，四周只看得到純白的牆壁，這樣根本看不出空間的屬性。</p>

  <p class="calibre7">　　儘管面向陽台的窗戶已經消失，但門所在的位置卻有一條狹窄的通道延伸出去。順著通道過去，應該就可以去到住宅大樓的公共走廊，但為了節省時間，春雪轉回來面向本來應該有窗戶的牆壁。他握緊右拳，同時還是決定先對背後的千百合問一聲。</p>

  <p class="calibre7">　　「呃……我可以打壞這牆壁嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「我總覺得心情有點複雜，不過算了，反正都得讓你集必殺技計量表。」</p>

  <p class="calibre7">　　「那我失禮了……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪再度面向牆壁，放低姿勢，以犀和動作扭轉腰部的岡時，以幾乎完全不後縮的動作打出了一記右直拳。春雪自己幾乎完全沒有自覺，但這種動作十分接近Wolfram　Cerberus那種重視虛擬角色整個身體質量與旋轉力道，而不是只靠手臂揮動的動作。這樣的動作比較適合身體比正規顏色重的金屬色角色，這是春雪兩次和他對戰而吸收到的訣竅。</p>

  <p class="calibre7">　　像是整個身體撞上去的這一拳捕捉到了牆壁正中央，發出大型步槍子彈命中似的尖銳撞擊聲，但紋路細緻的純白牆壁卻看不到半點裂痕。</p>

  <p class="calibre7">　　「……等、等等，小春，你要不要緊啊？有沒有受到損傷？」</p>

  <p class="calibre7">　　在無限制中立空間裡，只看得到自己的體力計量表，讓千百合擔心地這麼問，但春雪仍然默默將拳頭抵在牆上。不用看也知道他的體力並未減損，也看得出這一拳的威力毫無保留地滲透到了牆壁之中。</p>

  <p class="calibre7">　　過了一會兒……</p>

  <p class="calibre7">　　一陣盛大的崩塌聲響起，南邊的整面牆壁應聲粉碎。</p>

  <p class="calibre7">　　中立空間的光景一映入眼簾，千百合立刻又喊了出來。這次是開朗的歡呼。</p>

  <p class="calibre7">　　「哇……！好棒，好漂亮……！」</p>

  <p class="calibre7">　　天空的顏色像是由珍珠溶解而成的乳白色。地上的建築物群也換上神殿般的純白，道路與空地上隨處可見大型的正八面體水晶飄在空中。這些透明的水晶慢慢轉動，將來自空中的光線轉變為彩虹色的光譜灑落在四周。</p>

  <p class="calibre7">　　「是『靈域』屬性啊……好久沒看到啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪俯瞰這罕見的高階神聖系空間，站在他身旁的千百合也點點頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我也只在一般對戰中看過一次。呃，記得只要打壞那種水晶，就會立刻集滿必殺技計量表？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯。還有，聽說只要在無限制空間裡打壞水晶，偶爾就會跑出物品卡……」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……真的嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　Lime　Bell將她那留有幾分貓樣的鏡頭眼轉朝向春雪，但立刻搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「不對，不行不行，今天我們來這裡不是來玩，是來做特訓，不是找物品的時候了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我什麼都沒說吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「別浪費時間了，我們趕快過去！你喜歡用抱的還是用背的？」</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我說妳喔……一般來說這種事應該是我問吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「那你就問啊。好，呃，那用抱的。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合說完話的同時，將虛擬角色的右側面轉過去。春雪自覺到自己完全被她牽著走，但還是貝好伸出雙手，抵上Lime　Bell1的背部與雙腳抱起她。</p>

  <p class="calibre7">　　綠色系的虛擬角色有著突出的防禦力，相對的也重了些。抱起來的感覺比以前同樣用「公主抱」姿勢抱過？Black　Lotus與Sky　Raker要重了些，但春雪至少也學到了一點危機迴避能力，知道不該說出口，只說了聲：「那我要飛了」，就輕飄飄地縱身一跳。</p>

  <p class="calibre7">　　倉嶋家位於大樓的二十一樓，所以離地面相當遠。但千百合有過從新宿都廳頂樓跳下來的經驗，即使進入自由落體狀態也叫都不叫一聲。下降了二十公尺左右後，春雪張開背上的翅膀，進入滑翔態勢。他看準飄浮在眼底環狀七號線大道上方的一顆水晶，從旁掠過之際一腳踢去。</p>

  <p class="calibre7">　　吭啷一聲清脆的聲響中，虹色的結晶體應聲碎裂。雖然並未跑出物品卡，但必殺技計量表一口氣就累積到將近一半。有這樣的量，應該足以一口氣飛到世田谷區。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪再度上升，在可以將街景盡收眼底的高度先轉為懸停狀態，對懷裡的千百合問說：</p>

  <p class="calibre7">　　「……那，妳說的那種會用光束攻擊的公敵，會從世田谷的哪裡冒出來？」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合似乎是看著「靈域」屬性的美景看得出神，先眨了眨鏡頭眼之後才回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「啊，是在櫻上水車站再過去一點的地方。」</p>

  <p class="calibre7">　　「也就是這邊了？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先轉向西南方，接著又改變主意，開始朝正南方飛在環狀七號線的上空。</p>

  <p class="calibre7">　　從環狀七號線與青梅大道交會的高圓寺陸橋路口，到遙遠的多摩川沿岸砧淨水廠，有著一條長達十公里的馬路，叫做「荒玉水道道路」。很難想像在東京都二十三區內，會有這種拉出完美直線的道路存在，而櫻上水車站就位於這條路上。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪從路口稍微偏西的地點進入水道道路上空，下降到離路面只有一公尺半的高度全速飛行。這一來當然讓必殺技計量表急速減少，但這條路上也有水晶飄浮，所以一碰到水晶就用頭錘擊碎。</p>

  <p class="calibre7">　　看到春雪這樣的舉動，千百合同樣不但不害怕，還大喊：「上啊！」完全把他當成了遊樂園的尖叫類遊樂設施。轉眼之間，行駛過杉並區與世田谷區界線的京王線高架鐵軌就出現在視野中。春雪從高架鐵軌下方鑽過之後開始減速，用雙腳在平滑的路面上割出兩道痕跡，慢慢停住。</p>

  <p class="calibre7">　　「呼～」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合還是待在春雪懷裡，小聲喘了一口氣之後，抬起頭來大喊：</p>

  <p class="calibre7">　　「啊啊，好好玩！怎麼不乾脆一路飛到這條道路的終點呢？」</p>

  <p class="calibre7">　　「明、明明是妳說我們不是來玩的！」</p>

  <p class="calibre7">　　「別在這種小事。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合這時才總算從他懷裡跳了下來，朝四周看了一會兒，指向道路東僩說：</p>

  <p class="calibre7">　　「找就是在這邊一棟很大的建築物附近發現公敵的。」</p>

  <p class="calibre7">　　「很大的建築物……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪歪歪頭，正要從腦裡叫出這一帶的地圖。如果是在現實世界，只要按下虛擬桌面上的地圖圖示就行，但加速世界裡沒有這種方便的APP……大概吧。</p>

  <p class="calibre7">　　「……記得這一帶有大學？是叫什麼大學來著……」</p>

  <p class="calibre7">　　「在這個世界，是哪間大學還不都是一樣！我們又不是來應考的，而且也沒有大學生是超頻連線者。」</p>

  <p class="calibre7">　　聽千百合以拿他沒輒似的聲音指出這一點，春雪只好點點頭說：「也、也是啦」。</p>

  <p class="calibre7">　　其實春雪心裡想的，是大學校園鄰接附屬國中或高中的可能性。</p>

  <p class="calibre7">　　要說在無限制空間裡哪些地方最容易與其他超頻連線者不期而遇，第一是傳送門附近，第二是商店附近，第三則是好打的大型公敵湧出地點，而國中與高中可說就僅次於這些地方。因為如果一間學校有多名超頻連線者存在，往往就會拿無限制空間內的校舍當作碰頭用的地點。兩個月前春雪就曾選擇梅鄉國中的運動場，作為與Dusk　Taker展開最終決戰的地點。</p>

  <p class="calibre7">　　只是話說回來，無限制空間是個時間流動速度隨時保持在相當於現實世界一千倍的世界。即使春雪與千百合在這裡待上整整一天，現實世界當中也只過了八十秒。時間與地點和其他超頻連線者重疊的可能性，可說還不到萬分之一。</p>

  <p class="calibre7">　　——話是這麼說，我倒是覺得自己在這邊常常遇到這種巧合。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪內心嘀咕，做出世田谷區是人口外流地帶所以應該不要緊的結論，下意識地將手圈到站在身旁的Lime　Bell腰上，穩穩抱住她之後慢慢起飛，才注意到她一直盯著Crow的臉看。</p>

  <p class="calibre7">　　「……幹嘛？」</p>

  <p class="calibre7">　　「沒有啊，我只是想說你伸手抱人抱得好習慣。」</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我才沒有習慣！而、而且明明就是妳自己說用抱的比較好！」</p>

  <p class="calibre7">　　「好好好，別說這些了，再飛高一點啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……好啦……」</p>

  <p class="calibre7">　　鬥嘴鬥得贏這位兒時玩伴的日子，恐怕永遠不會來臨。春雪一邊自覺到這點，一邊垂直上升了二十公尺左右。</p>

  <p class="calibre7">　　這一來的確就看到水道道路東方有著開闊的空間。散布在其中的一座座神殿，在現實世界裡多半是大學校舍。然而……</p>

  <p class="calibre7">　　「……根本沒看到公敵啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　「等一下。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合說完，也不知道打什麼主意，將左手的大型手搖鈴——強化外裝「聖歌搖鈴」（Choir Chime）舉向空中。</p>

  <p class="calibre7">　　據春雪所知，這個手搖鈴只有兩種用途。首先是以打擊的方式進行近距離攻擊。這個手搖鈴堅固而沉重得嚇人，而且要是腦門挨到一下，更會有一陣強烈的鈴聲音效直擊聽覺，讓人一瞬間頭昏眼花，是相當有用的武器。</p>

  <p class="calibre7">　　第二種用途當然就是必殺技「香櫞鐘聲」（Citron Call）。這種必殺技有著極為稀有的效果，能夠讓目標的時間回溯，用在自己人身上可以恢復體力，用在敵人身上，則可以讓對方好不容易累積到的必殺技計量表歸零或強制解除武裝，做出不輸給小魔女外觀的活躍。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪心想在這種狀況下，應該不需要讓時間回溯進而推測到難道她是想進行用途一：敲我的腦袋，想到這裡正要縮頭……</p>

  <p class="calibre7">　　接著卻看到手搖鈴做出招手般的動作，前後緩緩擺動。隔了一會兒，一陣比較接近鈴聲而非鐘聲的聲響，就像水波似的往外擴散。千百合搖了十秒鐘左右就放下手搖鈴，但聲音並不停歇，繼續在周遭地形迴盪擴散，慢慢衰減消失。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪還來不及問剛剛那是怎麼回事……</p>

  <p class="calibre7">　　「你看，那邊！」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合壓低音量呼喊的同時，伸出右手一指。順著她食指的延長線望去，竟然就看到有東西從一座神殿中爬了出來。</p>

  <p class="calibre7">　　「是、是公敵！難道說……那是小百妳叫來的……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「也不能說叫來……公敵不是會對聲音有反應嗎？昨晚我到處走來走去想找會用雷射的公敵時，就想到只要好好利用我的手搖鈴，應該就可以從很大的範圍內引出敵人，所以我就花了很多心思在試要怎麼搖。」</p>

  <p class="calibre7">　　「大、大範圍……要是叫出一大票公敵怎麼辦……」</p>

  <p class="calibre7">　　「是有一次搞得挺危險的啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合伸著舌頭說出這種不得了的經驗，也不知道接著又想做什麼，動起右手叫出「功能選單」。</p>

  <p class="calibre7">　　這個系統視窗可以根據各種不同的條件，設定其他人是否可以看見，但基本上都是設定成「搭檔與同軍團團員看得見」，所以春雪也看得見一個視窗應聲展開。千百合的手指又動了一次，顯示出特殊能力／必殺技列表。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪心想Lime　Bell的必殺技應該就只有一招香櫞鐘聲，但看了看畫面，卻不由得小聲驚呼。因為在她的特殊能力欄位，有著一串文字閃閃發光。</p>

  <p class="calibre7">　　「『Acoustic　Summon』……『聲響呼喚』？妳……這特殊能力是幾時……」</p>

  <p class="calibre7">　　「我不是說過嗎？就昨天啊。我第一次成功叫來公敵之後，打開系統選單就嚇了一跳，原來特殊能力真的會实然閃現。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……這、這樣啊……好好喔……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪還沒想到稱讚千百合的努力與創意，已經不由自主地吐露真心話。畢竟現在春雪被賦予了學會「理論鏡面」特殊能力這種高難度任務，而他被紅之l-HScarlet　Rain用主砲雷射蒸發了十次之多，卻仍然毫無頭緒，不由得拿自己的遲鈍和千百合相比。</p>

  <p class="calibre7">　　但千百合多半精確地看穿了春雪的心思，受不了他似的用右手敲了一下他的頭說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我說你喔，這『聲響召喚』和你追求的『理論鏡面』，根本就不是同一個層次的技能好不好！我這招只能用來叫出公敵啊。要是連躲起來的超頻連線者都能拖出來，倒是超有用的啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……也、也是啦，也許是吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「比起來，如果你能學會『理論鏡面』，到時候你不只對公敵，連對超頻連線者的光束攻擊都能有百分之百的抗性，不是嗎？有雷射攻擊的紅色系角色相當多，學會了不就保證能在領土戰活躍嗎？別沮喪了，趕快開始特訓吧。畢竟好不容易找到了公敵。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……嗯、嗯，說得也是。如果能在今天之內學會，學姊和師父一定都會嚇一跳吧。好，我要加油！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪用力握緊左手——因為右手抱著千百合——儘管覺得耳邊聽到一聲嘆氣，但他也不放在心上，開始前進。</p>

  <p class="calibre7">　　起初只在遠方看到一個小小的輪廓，但隨著距離拉近，形狀也越來越清楚。用一句話來說，就是一隻「大頭犰狳」。裹在堅硬裝甲之中的身體縮得圓滾滾的，四肢都很短，尖尖的頭部只有額頭格外地大，額頭上有著一顆橢圓形的紅色寶石……又或者說像是鏡片的東西。牠左右動著尖尖的鼻子，似乎在尋找引牠出來的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「看得到牠額頭上的紅色寶石吧？牠會從那裡射出雷射。當初我跟牠有一段距離，所以沒被打個正著，但當時牠就射穿了一棟古堡屬性的建築物，所以不要大意。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……記得古堡屬性的建築物非常耐打吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　「別怕別怕，只要不是被瞬殺，我就會用香櫞鐘聲幫你恢復。牠的攻性化範圍（Aggro Range）大概是三十公尺，我們就在範圍外降落。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……了、了解。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪點點頭開始下降，打算多保持一點距離，在犰狳型公敵的五十公尺前方降落。由於公敵就停留在本來多半是大學校園運動場的開闊空間正中央，要接近是輕而易舉。</p>

  <p class="calibre7">　　「靈域」屬性的地面鋪設了有著華麗阿拉伯式花紋的地磚。與這個屬性成對比的「大罪」屬性也鋪有白色地磚，卻是讓血液般的液體從方格狀的地磚間縫隙滲出．所以「靈域」屬性的地磚要清潔多了。而且摩擦係數也很適當，不用擔心腳步滑溜。</p>

  <p class="calibre7">　　因此春雪與千百合降落時，目光始終不離五十公尺前方的公敵。</p>

  <p class="calibre7">　　然而腳底捕捉到的，卻不是觸感堅硬的地板，而是一種黏液狀的物質。</p>

  <p class="calibre7">　　「喔哇！」</p>

  <p class="calibre7">　　「呀啊！」</p>

  <p class="calibre7">　　兩人在發出喊聲之餘，同時往正後方跌倒，讓背上也泡在黏稠的液體之中，不約而同一起嚇得呆住。</p>

  <p class="calibre7">　　在加速世界裡，累積在各種地形的黏液，基本上都不會帶來什麼有好處的效果。無論這是哪種黏液，都必須立刻因應才行。春雪第一時間看了看視野左上方的體力計量表，所幸似乎連一個像素都沒減少。也就是說，這不是毒液或腐蝕液，而是接著劑之類的黏液了？</p>

  <p class="calibre7">　　想到這裡，他就和千百合同時猛力彈起上半身，但也並未受到多少阻力，背部就和地面分開。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪放低視線，想看看這黏稠的液體到底是什麼東西，結果發現他們兩人坐在一灘直徑四公尺左右的咖啡色積水裡。戰戰兢兢地舉起左手，發現液體一滴滴落下之後，金屬裝甲似乎也沒有任何變化。</p>

  <p class="calibre7">　　「……這是什麼？……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪歪了歪頭，千百合就同樣舉起右手，把這咖啡色的黏液湊到眼前。</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……不會吧，這搞不好是……」</p>

  <p class="calibre7">　　她說到這裡，拾起頭來以命令語氣說：</p>

  <p class="calibre7">　　「小春，不對，是Crow，張開嘴。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「快點，啊～！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪乖乖聽話，用指尖把面罩從下往上一劃，鏡面面罩就滑開了四分之一左右，露出底下虛擬人體的嘴。他才剛張開嘴，Lime　Bell的食指與中指——上面沾了滿滿的咖啡色黏稠液體——就插進嘴裡。</p>

  <p class="calibre7">　　「唔、唔嘎喔唔唔嘎！」</p>

  <p class="calibre7">　　他當然發出哀嚎，但就是拔不出她的手指。被迫舔到的黏液滋味填滿了春雪的味覺。吃起來有點苦，很香醇……而且會甜。</p>

  <p class="calibre7">　　而且應該說非常美味。</p>

  <p class="calibre7">　　看到春雪不再抵抗，千百合就抽出手指，問說：</p>

  <p class="calibre7">　　「是什麼滋味？」</p>

  <p class="calibre7">　　「……巧克力味……」</p>

  <p class="calibre7">　　「果然。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪很想大喊：「那妳不會自己嚐喔！」但另有一個巨大的疑問搶先支配了整個大腦。</p>

  <p class="calibre7">　　為什麼？為什麼會有巧克力……而且還是春雪偏愛的甜牛奶巧克力池。「靈域」屬性裡應該沒有這樣的特徵，還是說他們錯以為這裡是靈域，其實是「點心」屬性？</p>

  <p class="calibre7">　　正當春雪茫然癱坐在地，煩惱著該不該再嘗一口時……</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　「『Puppet　Make』！」</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　一個可愛的女生嗓音迴盪在空間中。這毫無疑問是招式名稱，也就是超頻連線者為了發動必殺技而喊出的語音指令。照理說既然聽得見這樣的聲音，無論如何都該趕緊移動。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪迅速重新抱住千百合的軀幹，用力振動背上的翅膀。他一邊離地，一邊往後衝剃三公尺左右，正要重新查看四周……目光卻被搶先一步發生的現象吸引住。</p>

  <p class="calibre7">　　兩個人影從前方的巧克力池裡應聲冒了出來。</p>

  <p class="calibre7">　　「不會吧，這積水的深度怎麼可能躲虛擬角色……」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合說得有理。但事實上就是有兩個身高一百五十公分左右的人影，出現在他們兩人面前。</p>

  <p class="calibre7">　　人影的形狀極為單純，頭部圓滾滾的，手腳似乎也沒有裝甲保護。臉上沒有眼睛或嘴巴，只存在著一個形狀像是花朵的記號。身體的顏色是略有光澤的焦黑咖啡色……應該說就和他們出現的池子同樣是巧克力色。</p>

  <p class="calibre7">　　這兩個並肩站立的虛擬角色沒有什麼明顯的特徽，但有一點非常特異，那就是兩人外觀完全相同。在加速世界裡，從運作原理上就不可能讓多名虛擬角色有著完全一樣的造型。就連傳聞是雙胞胎的藍之團幹部Cobalt　Blade與Mangan　Blade，色彩與各部位的形狀也有著微妙的差異。</p>

  <p class="calibre7">　　「你、你們到底是……？」</p>

  <p class="calibre7">　　幾乎就在春雪喊出這句話的同時，兩名虛擬角色默默衝了過來。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪與千百合還來不及意識到他們腳下的巧克力池已經在不知不覺間消失，反射性地擺出迎擊態勢。Silver　Crow以左手手刀直刺，Lime　Bell則以聖歌搖鈴，各自看準目標的胸部攻擊。</p>

  <p class="calibre7">　　銳利的指尖貫穿堅硬裝甲的衝擊並未發生，取而代之的是一種像是用手插進油黏土的柔軟感覺。手刀深深插進無臉虛擬角色的胸口，從後方穿了出去。只是一招攻擊，就幾乎讓軀幹斷裂一半，體力計量表扣掉五成以上都不稀奇。無限制空間裡的痛覺是正規對戰的兩倍，一旦受到這麼嚴重的創傷，就會痛得好一會兒連動都不能動。</p>

  <p class="calibre7">　　本來應該是這樣。</p>

  <p class="calibre7">　　「什麼……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪維持左手刺穿對方的姿勢，瞪大了眼睛。無臉虛擬角色只是上半身微微後仰，一聲不吭地使出右直拳反擊。頭盔左側面被這一拳給紮實地打中，讓Crow的體力計量表被扣掉了5%左右。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪趕緊往後跳開一大步，以免繼續受到攻擊，同時目光瞥向千百合留意她的情形。她也用手搖鈴打掉了一大塊無臉虛擬角色的身體，但敵人同樣不停止動作，直接拖著開出大洞的身體以左腳踢出了迴旋踢。千百合以右手格擋住這一腳，同時似乎是自己主動跳開，跳到春雪的身旁。</p>

  <p class="calibre7">　　「我總覺得……他們好怪！」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合這麼大喊，春雪連連點頭之後，緊接著就出現了一幅已經不只是怪，而可說是異常的光景。</p>

  <p class="calibre7">　　兩個無臉虛擬角色的身上都受到了嚴重的損傷，但傷口四周卻突然溶解，化為咖啡色的黏液流過去填補了大洞。短短幾秒鐘後，無臉角色的身體就幾乎完全重生，恢復了平滑的咖啡色表面。</p>

  <p class="calibre7">　　「……貫通和打擊竟然都無效……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪低聲驚呼，千百合就微微歪了歪頭：</p>

  <p class="calibre7">　　「說起來……他們真的是超頻連線者嗎……？該怎麼說，總覺得好像是人所做出來的東西……說穿了根本就很像巧克力……」</p>

  <p class="calibre7">　　「對喔，剛剛的巧克力池子不見了。如果這些傢伙就是用那些巧克力做出來的人偶……咬咬看就知道是不是真的？」</p>

  <p class="calibre7">　　「你剛剛不是才吃過巧克力冰淇淋嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合對春雪吐槽，緊接著兩名原本還在慢慢進逼的虛擬角色就忽然全身僵硬……至少春雪是這麼覺得。於是反過來由春雪開始慢慢前進，逼向開始後退的兩個虛擬角色。</p>

  <p class="calibre7">　　但遺憾的是，他未能嚐到巧克力色虛擬角色的味道，因為他先聽到了一個人說話的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「竟然這麼快就發現『巧克人』的弱點，你們挺有一套的嘛！」</p>

  <p class="calibre7">　　這個帶著點鼻音的甜美嗓音，並不是來自眼前的無臉人。春雪和千百合迅速望向左方，立刻就看到一個嬌小的人影站在離了二十公尺左右的一座小神殿屋頂上。</p>

  <p class="calibre7">　　這個人影比這些無臉虛擬角色更小，裝甲色也和他們很像，是帶著點光澤的巧克力色，但形狀不一樣。從帽簷很大的帽子下往左右披下的長髮，以及遮住下半身的大型裙形裝甲，都在在顯示出這人屬於女性型虛擬角色。一對鏡頭眼發出清透的粉紅色。</p>

  <p class="calibre7">　　一看到她的身影，春雪立刻確定了兩件事。</p>

  <p class="calibre7">　　首先這個女性型人物是貨真價實的超頻連線者，其次則是那兩具無臉虛擬角色，是她用她的能力所創造出來的戰鬥用人偶。想來當初聽到的「Puppet　Make」指令，就是她用來創造人偶的必殺技。</p>

  <p class="calibre7">　　除此之外他還有許多疑問，例如「巧克人」是什麼東西？但他決定把這些事先攔著，問出最先應該要問的問題。</p>

  <p class="calibre7">　　「妳為什麼攻擊我們？妳……是『加速研究社』的人？」</p>

  <p class="calibre7">　　巧克力色的女性型人物聽了後連連眨眼，用高跟鞋的鞋跟使勁在神殿屋頂上一踏。</p>

  <p class="calibre7">　　「我參加的是甜點同好會！你們明明是來獵小克的，還給我裝蒜！只要我的眼睛還是草莓奶油色，就絕對不會讓你們稱心如意！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪心想怎麼又跑出奇怪的字眼，在腦內索引中搜尋了一會兒，想不到有哪個人物是「小克」，所以還是先問問看：</p>

  <p class="calibre7">　　「呃……小克是誰？」</p>

  <p class="calibre7">　　「裝傻也沒用的！你們想攻擊那邊的小克，我都看得清清楚楚！」</p>

  <p class="calibre7">　　她以苗條的左手筆直指向廣場正中央。轉動視線一看，就看到那隻像犰狳的小型公敵還是一樣動著鼻子在嗅。</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……是公敵？牠就是『小克』？」</p>

  <p class="calibre7">　　「正是！種族專有名稱『Lava　Carbuncle』熔岩色石榴石獸，從讀音簡稱小克，是我的朋友！與其眼睜睜看著牠被殺……我還不如賠上自己的所有點數！」</p>

  <p class="calibre7">　　巧克力色的虛擬角色接著用左手指向春雪與千百合，毅然地說了下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「好了，儘管拿出來用吧！拿出你們那骯髒的……ISS套件！」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
