<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10">6<br class="calibre11"/></h1>

  <p class="calibre7">　　到了六月二十七日。</p>

  <p class="calibre7">　　梅雨鋒面在東京上空賴著不走，令天也是從一早就下著小雨的天氣。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪比平常早了十分鐘做好上學準備，拿起以前父親用的一把比較大的雨傘走出家門。他沿著環狀七號線的人行道往南行進，從中央線高架軌道下走過，朝常去的高圓寺陸橋路口前進。今天是星期四，照慣例是「Ash對Crow戰」開打的日子。</p>

  <p class="calibre7">　　照他們之間自然而然定出來的規矩，是由前一次的勝利者花—點超頻點數加速向對方挑戰。然而前天星期二的那場對戰裡，Silver　Crow和Ash　Roller都被「轟雷」空間的雷電擊中，體力計量表同時被打光。</p>

  <p class="calibre7">　　照他們之間的規矩，平手時要換人挑戰，所以今天輪到Crow挑戰。但春雪來到路口天橋上之後，仍然不將神經連結裝置連上全球網路，而是下到環狀七號線的內圍那一側，在位於轉角的一家便利商店前停下腳步。</p>

  <p class="calibre7">　　過了兩分鐘左右，就有一輛綠色的EV公車在一小段距離外的公車站牌處停車。下車的乘客只有一個。這個人一撐開米白色的傘，就小跑步跑了過來，帶得斜背包都跟著甩動。</p>

  <p class="calibre7">　　「日、日下部同學，用跑的很危……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正要趕緊勸阻，咖啡色的帆船鞋已經在淋濕的路面上一滑。她嚴重失去平衡，跑得東倒西歪，卻不可思議地並未跌倒，在春雪面前驚險地煞車成功。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪立刻收回等著扶她的左手，重新打了聲招呼。</p>

  <p class="calibre7">　　「早安，日下部同學。」</p>

  <p class="calibre7">　　「早安……有田同學。」</p>

  <p class="calibre7">　　這個連人帶傘一起鞠躬的人物，當然就是Ash　Roller的本尊日下部綸。她和春雪一樣是國中二年級生，但就讀的學校是位於澀谷區笹塚的女校，從位於中野區江古田的家裡搭公車上學。</p>

  <p class="calibre7">　　笹塚位於京王線的沿線上，朝往東京都外的方向搭個四站，就是昨晚去到的櫻上水站。儘管直線距離不到四公里，但這一帶有著杉並區、澀谷區、世田谷區等區的界線，所以在加速世界裡會覺得比實際距離更加遙遠。春雪昨天上線時，就從未意識到這個其實距離相當近的笹塚車站。</p>

  <p class="calibre7">　　——只是話說回來，綸的學校所在的澀谷第三戰區，就緊鄰在世田谷區東邊。這個事實令他覺得好像有哪裡不太對勁，但看到綸從白色傘緣下露出的笑容，這些念頭當場就被沖散。</p>

  <p class="calibre7">　　「這個，對不，起，我做了任性的要求……」</p>

  <p class="calibre7">　　綸說著又要鞠躬，春雪趕緊同時搖動左手與臉：</p>

  <p class="calibre7">　　「沒、沒關係的，一點關係都沒有！只是對戰先打還是後打的差別而已。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸所謂任性的要求其實全不費工夫，就是想在進行慣例的對戰之前，先在這個路口說幾句話而已。春雪本想和前天一樣，打完對戰之後再聊，但即使改變順序，也不覺得會有什麼問題。</p>

  <p class="calibre7">　　然而綸為什麼偏偏在今天，會想把對戰延後呢？</p>

  <p class="calibre7">　　「這個……我是想說如果先打對戰，家兄可能會對你說一些多管閒事的話……」</p>

  <p class="calibre7">　　「多管閒事……？例如說……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「呃，例如說……『想邀我妹參加校慶，你這臭烏鴉還早了MILLION　YEARS呢！』之類的……」</p>

  <p class="calibre7">　　「……原、原來如此。我懂了，我懂得不能再懂了。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸表演的模仿語氣極為逼真，讓春雪不由得額頭冒汗，連連點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　日下部綸無疑是Ash　Roller的本尊，但在加速世界打鬥的對戰虛擬角色身上所具備的人格，不，應該說靈魂，卻又不是她自己。操作世紀末機車騎士的，是綸那個曾經當過ICGP賽車手的哥哥日下部輪太。儘管不確定其中的運作邏輯，但在春雪的認知裡就是這樣。</p>

  <p class="calibre7">　　Ash　Roller溺愛妹妹，每當春雪一接近就會發火，但要是有什麼活動不邀她，這個哥哥又會生氣，可說不講理到了極點。春雪邀請綸參加悔鄉國中的校塵，是在前天的對戰打完之後，因此可以推知Ash也共有這段記憶。這也就表示他在今天的對戰中，極有可能變成Mega　Heat狀態。</p>

  <p class="calibre7">　　——咦，等等，可是，這不就表示，如果在對戰前就先和日下部同學說話，Ash兄的怒氣就會穿破Gigall一級，達到Tera　Heato？</p>

  <p class="calibre7">　　春雪一瞬間想到這個念頭，但現在沒空遲疑了。根據從公車站牌標示柱所發的公車運行資訊，綸要搭的下一班車已經來到只差三站的地方。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪先把這位哥哥的事情擺到一邊，開始操作虛擬桌面。他叫出的文件檔案，就是三天後即將舉辦的校慶邀請函。每一名學生都會拿到三張邀請函，但由於校方預設學生招待的來賓都是近親，所以限制不能透過全球網路發送。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪透過神經連結裝置之間的無線通訊功能，把今天早上請還在床上的母親蓋上許可印的邀請函傳送給綸。檔案只剩兩個，但反正他也沒有人可以邀請。</p>

  <p class="calibre7">　　「只要神經連結裝置裡放著這個檔案，就可以通過梅鄉國中的校門，所以等妳快到的時候跟我連絡，我會去接妳。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪這麼一說，綸就將雨傘靠到右肩上，雙手珍而重之地捧著多半已經顯示在她虛擬桌面上的邀請函檔案。她那秀氣中帶著點少年氣息的臉上，露出了燦爛的笑容：</p>

  <p class="calibre7">　　「謝謝你……的邀請。我……非常，高興。我絕對，絕對會去。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯、嗯……只是話說回來，我也只有幫忙弄一些班上展示的東西。」</p>

  <p class="calibre7">　　根據前天簡單查過的結果，拓武參加的劍道社要在道場推出一種叫做「角色扮演演武」的神祕表演，千百合的田徑社則聽說要擺賣可麗餅的攤位。除此之外，竟然還聽到由黑雪公主擔任副會長的學生會，也要在校內網路舉辦機密活動，春雪提到自己時會說得有點抬不起頭來，也是無可厚非的。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪現在也肩負飼育委員長的重任，只可惜飼育委員會本身創立還只過了十天。即便如此，他也不是沒想過要借一間教室裝飾成叢林風格，展示他們飼養的唯一一隻動物——白臉角鴞「小咕」。但他想到小咕本來就屬於比較神經質的品種，而且又剛從松乃木學園搬來，被很多人看應該會對牠造成太大的壓力，於是打消主意，並未對「超委員長」謠提議。</p>

  <p class="calibre7">　　二年C班當中，並未參加社團或委員會的七名學生所辦的攤位叫做「三十年前的高圓寺」，也不知道該說這個主題很有文化氣息，還是不痛不癢，一進入教室，就會展示二〇一〇年代的東高圓寺商店街照片，還會隨著參觀者在路線中行進而自動捲動畫面。乍看之下做得很精細，其實作為主軸的程式都是拿現有的程式套用。春雪他們所做的工作，就只足從梅鄉國中的資料庫與各人家用伺服器中找出當時的照片放進去。實際作業估計只要星期六一天就會結束，很遺憾的，這樣的內容實在不太能抬頭挺胸要綸來看。</p>

  <p class="calibre7">　　但綸的笑容絲毫不此因而黯淡，她朝春雪走上一步，雙手用力握緊雨傘說：</p>

  <p class="calibre7">　　「這個，班級展示的部分我當然也很期待，可是……有田同學邀請我參加校慶，才讓我真的，真的好高興。因為……」</p>

  <p class="calibre7">　　說著臉又湊得更近，把音量壓到最低，說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「……因為……在加速世界裡，邀請其他軍團的超頻連線者進自己學校，是禁忌中的禁忌……」</p>

  <p class="calibre7">　　聽了這句話還能夠保持笑容，對於內心情緒容易直接顯現在表情上的春雪來說，簡直是個小小的奇蹟。</p>

  <p class="calibre7">　　因為春雪邀請綸參加悔鄉國中的校慶，並末和軍團長黑雪公主或其他任何一名團員商量過。他只是擅自覺得「綸和整個黑暗星雲的團員都已經打過照面，應該沒有問題」，但說不定其實大有問題？如果真有問題，會是什麼樣的問題？</p>

  <p class="calibre7">　　——春雪強制按撩住內心的擔憂，連連點頭說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「不、不用擔心的，我們軍團的人也都很期待見到日下部同學……當然我也是。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……謝謝……你。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸雙眼水汪汪地這麼輕聲細語，又拉近一步距離。雙方的雨傘有一半疊在一起，灰色與白色的撥水材質建構成了一個小小的避難所，暫時將他們雨人與外界隔絕。</p>

  <p class="calibre7">　　不只是雨聲，連身邊幹線道路來去的EV車輛馬達聲都慢慢遠去，營造出一種不可思議的寧靜。綸透明的嗓音就在這陣寧靜中吞吞吐吐地流出：</p>

  <p class="calibre7">　　「我……一直，一直，在想像。想說，如果超頻點數的機制，從加速世界中消失，會怎麼樣。想說如果變成對戰只關係到贏了會高興，輸了會不甘心……就不用擔心什麼現實身分曝光之類的問題，所有超頻連線者，在現實世界也都可以好好相處了……」</p>

  <p class="calibre7">　　說到這裡，綸一瞬間說不下去，帶著點灰色的眼睛流出閃閃發光的美麗淚珠。春雪看著這些淚珠勉強留在睫毛上發光，一時說不出話來，專心聽綸說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……可是，我想，說不定，就算維持現在這樣的機制不去改變……這樣的日子，有一天也會來臨……想說有田同學，會改變，世界……」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……這，這麼了不起的事，我……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正想說我絕對辦不到，綸的手就輕輕按住他的嘴。纖細柔滑的指頭碰在嘴唇上的感覺，讓春雪心臟砰然一跳。</p>

  <p class="calibre7">　　「有田同學，只要繼續像現在這樣，飛在加速世界的天空……就好了。看到你飛的樣子，大家應該……都會感受到一些東西。感受到一種……重要的東西。就跟我一樣。」</p>

  <p class="calibre7">　　她從春雪嘴上分開手指，輕輕按住自己的嘴邊，露出滿面笑容。她的表情實在太無邪，太脫俗，讓春雪甚至無法意識到拋的手指引發了所謂的嘴唇間接接觸現象。</p>

  <p class="calibre7">　　當綸面帶笑容退開一步，兩把雨傘分開，就覺得四周的噪音同時都回來了，其中還包括了從北方開來的公車所發出的沉重行駛聲響。</p>

  <p class="calibre7">　　「……公車都來了。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸說著眨了眨眼，輕輕摸摸戴在她苗條頸子上的金屬灰色神經連結裝置。這具外殼上有著閃電狀裂痕的裝置，是她哥哥輪太以前參加比賽時用的。</p>

  <p class="calibre7">　　「我很期待……貴校的校慶。家兄，一定也是一樣。」</p>

  <p class="calibre7">　　綸最後又說了這句話，連人帶傘一起鞠躬行禮，轉身快步跑開。這一跑之下又是一滑，但這次也並未摔倒，一路跑到公車站牌，搭上了幾秒後停下的公車。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪這才回過神來，看到綸從關上的車門後對自己輕輕揮手，於是趕緊揮動左手回應。公車發車低沉的馬達聲開洞，通過陸橋下的路口往南遠去。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪一邊在腦海中不斷重溫綸留下的話，一邊開始踏出腳步。他走上天橋，一路走到正中央之後停下腳步，將神經連結裝置連上全球網路。一看到確認用的對話框出現，立刻說了聲：</p>

  <p class="calibre7">　　「超頻連線。」</p>

  <p class="calibre7">　　啪一聲衝擊聲響響起，整個世界凍結成藍色。春雪以粉紅豬模樣出現在起始加速空間，打開BRAIN　BURST的對戰名單。名單上列出十幾個名字，他當然選擇了「Ash　Roller」。</p>

  <p class="calibre7">　　——如果對戰變成只關係到贏了會高興，輸了會不甘心……</p>

  <p class="calibre7">　　春雪在腦子裡複誦這句話，按下對戰鈕。</p>

  <p class="calibre7">　　藍色的世界立刻開始轉變，同時春雪的豬型虛擬角色也逐漸變為白銀的對戰虛擬角色。</p>

  <p class="calibre7">　　經過短暫的飄浮感後，金屬的雙腳踏上橫倒在地的樹幹。周圍的光景也變得迥然不同，道路變成了長滿青草的山谷，四周的大樓則化為長著青苔的巨樹。這是自然系，木屬性的「原始林」空間。</p>

  <p class="calibre7">　　就在倒數計時數到1799的同時，山谷南側傳來V形雙汽缸引擎粗獷的吼聲。綸所搭的公車應該還離不到兩百公尺，憑Ash　Roller所騎的美式機車，這樣的距離轉眼間就到了。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪張開背後的翅膀，從本來是天橋的橫木輕飄飄地下到山谷正中央，在原地等待機車接近。綸那句話帶給春雪的感動仍然迴盪在心中，讓他想在對戰闌打之前，先和Ash哥哥也聊上幾句。</p>

  <p class="calibre7">　　短短幾秒鐘後，就在草叢後方看到掛有燈罩的車頭燈發出黃色的光芒。原始林空間裡有時間流逝，現在算是快到傍晚，但還是能夠將跨坐在機車上的騎士身影看得清清楚楚。</p>

  <p class="calibre7">　　他還是老樣子，穿著加上金屬裝甲的皮衣，戴著有骷髏面罩的安全帽，但就是有些地方不太一樣。春雪狐疑地凝神一看，發現骷髏眼窩裡兩道火焰燒得火紅，而且有長條縫隙並列的面罩嘴部還拖著白色的蒸汽。</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我說Ash兄……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪剛說到這裡，騎士就以穿著皮靴的左腳猛力把換檔踏板往下一踢，並在催動油門的同時，粗暴地接上離合器。粗獷的前輪猛然舉起，整部機車就這麼拖著青草猛衝而來。</p>

  <p class="calibre7">　　「你～～這～～隻～～臭～～烏～～鴉～～！」</p>

  <p class="calibre7">　　一陣不輸給引擎咆哮的怒吼撼動整個空間，讓春雪嚇得跳了起來。</p>

  <p class="calibre7">　　「咿，咿咿咿咿？」</p>

  <p class="calibre7">　　他反射性地想飛起，但必殺技計量表還是空的。儘管他立刻轉身狂奔逃竄，但車頭燈的光轉眼間就追了上來。</p>

  <p class="calibre7">　　「你這傢伙——！竟然跟我妹——間接——間接接吻呀混帳——！YOU——！SHALL！CRASH——！」</p>

  <p class="calibre7">　　「NO、NO　THANK　YOU——！」</p>

  <p class="calibre7">　　靠慣性持續轉動的前輪，輕輕擦到拚命奔跑的春雪背部。體力計量表微量減少，同時必殺技計量表也集到了一點點，春雪立刻將這些部分灌進翅膀，化為推力。儘管無法起飛，但靠著雙手在空中揮動的大跳躍，總算避免了被車衝撞的情形，繼續往北逃跑。</p>

  <p class="calibre7">　　但幾秒鐘後，去路上卻莫名地出現一道巨大的牆壁，讓春雪瞪大眼睛。這個山谷本來是環狀七號線大道，照理說應該會一路延伸到對戰空間的邊緣。也就是說，這道牆壁不是真的牆壁，而是某種大得像是牆壁的東西。</p>

  <p class="calibre7">　　「啊，不行，Ash兄，不可以——！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪總算注意到牆壁到底是什麼，趕緊大聲叫喊，但這位大哥燃燒著空前怒氣，絲毫不想放緩節流閥。只要春雪稍一減速，一定會被前輪拖倒，還會被後輪壓平，所以他也只能繼續直線前進。</p>

  <p class="calibre7">　　距離這道濕潤而有光澤的褐色牆壁不到二十公尺時，這個像一座小山的物體全身抖動，接著開始移動。</p>

  <p class="calibre7">　　原始林空間最大的特徵，就是有著媲美無限制空間中野獸級公敵的大型生物物件棲息。而現在這個因為午睡受到打擾，在春雪與Ash的去路上不高興地拾起粗壯頸子的生物，肯定就是已知的同類物件當中最強的暴龍。</p>

  <p class="calibre7">　　自動跟隨到四周樹林的觀眾之中，就有一個人發出傻眼的聲音。</p>

  <p class="calibre7">　　「我還是第一次看到有人在這種場地叫醒『睡暴龍』。」</p>

  <p class="calibre7">　　「不愧是Ash對Crow戰，果然精彩。」</p>

  <p class="calibre7">　　剛有人這麼回答，春雪、Ash與機車就一起撞上暴龍的側面腹部。</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　「……哈呼～～……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪靠坐在椅背上，從朝向正上方的嘴吐出一口長氣。</p>

  <p class="calibre7">　　從早上就下個不停的雨，在第三堂課的上課中停了一會兒，被漆成灰色的天空也亮得多了。很多學生都不想錯失良機而來到校庭裡，午休時間的喧囂乘著有點冰冷的風直送到屋頂。</p>

  <p class="calibre7">　　「班上要展示的攤位忙得完嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　坐在身旁的拓武一邊打開綜合三明治的包裝一邊這麼問，春雲就拉回脖子的角度點了點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，需要的照片差不多部齊了，之後只要在星期六排進顯示順序就可以收工……倒是你要扮什麼角色？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪同樣一邊撕開炒麵麵包的包裝一邊反問，拓武就縮了縮他寬廣的肩膀露出苦笑：</p>

  <p class="calibre7">　　「說是男子劍道社負責演武的動作設計，衣服則由女子部準備。她們量尺寸量得格外仔細，讓我有不好的預感……」</p>

  <p class="calibre7">　　「哈哈，這可真讓人期待，我一定會去看。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪短短地笑了笑，大口咬上麵包。兩人一起嚼了一會兒，同時拿起裝著優格飲料的紙盒吸了一口。</p>

  <p class="calibre7">　　「……那，小春，你是不是有事要找我商量？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正要咬上第二口，就聽到拓武突然這麼說，牙齒當場咬了個空。他放下炒麵麵包，露出尷尬的笑容。</p>

  <p class="calibre7">　　「什、什麼都瞞不過你啊……真不愧是黛大師。」</p>

  <p class="calibre7">　　「畢竟有田大師會邀在下一起吃午餐，我當然會覺得一定另有動機啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　這位好友得意地笑了笑，之後鄭重表情：</p>

  <p class="calibre7">　　「然後呢？這次你又捅出什麼漏子啦？」</p>

  <p class="calibre7">　　……總覺得最近也聽過這句話啊。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪有了這樣的念頭，但不去細想，迅速往四周看了看，確定沒有其他學生在之後，有點委婉地問出問題：</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我說啊，阿拓，我只是想到……校慶這種日子，是不是挺危險的？我是指對超頻連線者來說。」</p>

  <p class="calibre7">　　「啊啊……嗯，的確屬於要小心提防的活動。畢竟這是一年只有兩次，能讓其他學校學生合法連進校內網路的機會之一。」</p>

  <p class="calibre7">　　「兩、兩次？另一次是什麼日子？」</p>

  <p class="calibre7">　　「當然就是入學考試啦……可是遇到入學考試的日子，在校生原則上都不會來上學，所以就危險度而言，校慶要高出一些。」</p>

  <p class="calibre7">　　聽完這條理分明的說明，春雪恍然大悟地點點頭。</p>

  <p class="calibre7">　　「那、那……把邀請函送給已經知道是超頻連線者的外校學生，會不會……很危險？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪戰戰兢兢地問出相當接近核心的問題，但所幸拓武似乎只當成一般論，露出大大的苦笑說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我想這樣反而很安全。畢竟這種情形不就表示彼此都知道對方的現實身分嗎？就像紅之王和Leopard姊那樣。我想就算找她們來校慶，保全上應該也沒什麼風險吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　拓武說完又小聲補上一句「只是可能會有其他種風險」，但春雪正暗自鬆一口氣，沒聽見這句話。</p>

  <p class="calibre7">　　既然仁子和Pard小姐OK，那麼同樣「彼此間互相知道現實身分」的日下部綸當然應該也OK。這樣看來，應該不需要事先徵求團員的同意。</p>

  <p class="calibre7">　　——對了，既然還有兩張，乾脆真的跟仁子和Pard小姐問問看吧？不然放著邀請函不用就太浪費了。好，等放學後我就馬上發郵件……</p>

  <p class="calibre7">　　「該注意的，反而是其他學生邀請來的近親或朋友。因為這些人當中有著超頻連線者存在的可能性絕對不是零。」</p>

  <p class="calibre7">　　拓武這句多了幾分認真的話隔了一會兒才傳進腦裡，讓春雪連連眨眼。他想了一會兒後，點點頭說的確如此。</p>

  <p class="calibre7">　　「……只要這個人在校慶中查看過一次對戰名單，馬上就會看出這裡就是黑暗星雲的大本營啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯。可是受邀請的客人也得將個人資料登記在名簿上，所以自己也得負擔一定程度的風險。校慶對超頻連線者來說的確是需要小心提防的活動，但這個說法其實有正反兩種意思。一是舉辦校慶的該校學生不應該放鬆戒備，另一種則是不要貿然參加外校的校慶。我想這幾天軍團長應該也會提起這件事。」</p>

  <p class="calibre7">　　「這樣啊……原來如此啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪把剛剛這些話和著炒麵麵包一起咀嚼，拓武就往上推了推眼鏡橫樑，再度露出得意的笑容。</p>

  <p class="calibre7">　　「……那，小春是要邀請誰？還是說已經邀請了？」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？沒、沒有，這、這個……」</p>

  <p class="calibre7">　　「小春知道現實身分的外校超頻連線者應該相當有限啊。Raker姊和Maiden應該會由軍團長邀請，那麼就剩下紅之團的兩位，再不然就是……」</p>

  <p class="calibre7">　　「呃、呃呃，別別別、別說這些了，還是來討論如果真的有我們沒見過的超頻連線者混進來賓裡要怎麼辦……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪右手拿著所剩不多的炒麵麵包，左手拿著盒裝優格飲料，慌張地胡亂揮舞。最後拯救他的，是一個通知收到純文字郵件的圖示。拓武似乎也同時收到了這封郵件，於是移開視線。</p>

  <p class="calibre7">　　兩人不約而同一起開啟的郵件非常樸素，只在黑色的背景上，用淡紫色的字型寫著兩行字。</p>

  <p class="calibre7">　　【抱歉提得這麼唐突，我想在五分鐘後開會。我會透過校內網路，請各位以自動觀戰方式進入對戰空間，還請先做好準備。有問題麻煩回信給我。】這段本文的後面，有著一個用來代替署名的蝴蝶標誌。</p>

  <p class="calibre7">　　兩人看完郵件，關掉視窗後，郵件就擅自自我刪除，連收信記錄都不留下。春雪和拓武對看一眼，同時歪了歪頭：</p>

  <p class="calibre7">　　「……就算學姊一向急性子，也還真是突然啊。而且還要在對戰空間開會，是出了什麼事嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯……如果是要講我們軍團在校慶當天的方針，應該不必這麼急啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　拓武都猜不透的事，春雪自然更猜不透，於是他停止思索，說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「總之還是先把午餐吃一吃吧，畢竟古人說肚子餓了就沒辦法加速……」</p>

  <p class="calibre7">　　「古人沒這麼說，不過我贊成。」</p>

  <p class="calibre7">　　兩人花了一分鐘消滅剩下的炒麵麵包與綜合三明治，接著春雪與拓武又花兩分鐘分別吃完當甜點的巧克力螺旋麵包與牛奶布丁，異口同聲說了聲吃飽了。千百合應該正在學生餐廳和女生朋友吃午餐，但利用正規對戰開的會，最多也只有一點八秒，只要假裝以全感覺連線方式連進校內網路，應該不會有問題。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪與拓武把垃圾丟進屋頂角落的垃圾桶後剩下一分鐘，他們坐到長椅上準備加速。預告的時刻一秒不差，冰冷的雷聲灌滿整個聽覺，將兩人的意識從現實世界分離出去。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
