<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第十一章 米蟲獵人<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　某個和平的日子。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　滞留某個平凡無奇普通城鎮上的我，在面向大街咖啡店的露天座位上享受閒暇時光。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呼。」</p>

  <p class="calibre6">　　我啜了一口咖啡歐蕾，放下杯子嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　今天我沒有穿著魔女的制服。旅行既然休息，魔女的身分也跟著休息。我身穿深藍色的毛衣與白色喇叭裙，以較不顯眼的穿著溶入街景之中。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我翻開報紙。</p>

  <p class="calibre6">　　看樣子這個國家還挺和平的。</p>

  <p class="calibre6">　　「老爺爺遺失假牙！」「注意頭戴女用內褲的變態！」「年輕人曠工日漸嚴重！」「治好偷懶有何訣竅！」</p>

  <p class="calibre6">　　既然這種新聞都上得了版面，只要沒有必勝不可的爭鬥，也就沒有非提不可的話題吧。</p>

  <p class="calibre6">　　換句話說就是和平又無聊的意思，最適合用來休假。</p>

  <p class="calibre6">　　我再次朝杯子伸手。</p>

  <p class="calibre6">　　「……奇怪？」</p>

  <p class="calibre6">　　然而，下一刻杯子卻連同桌子一併從我的視野中消失。</p>

  <p class="calibre6">　　正確來說是被打飛了。</p>

  <p class="calibre6">　　磅噹～～隨著這麼一聲豪爽的聲響，桌子被從店內飛來的某樣東西帶走、消失了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　我隨著飛走的咖啡歐蕾看去，發現它全灑在宛如瓦礫堆層層疊疊的桌椅上渾身是血的青年身上。</p>

  <p class="calibre6">　　喔喔，我的咖啡歐蕾啊，怎麼就這樣死了呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「翹班出來把妹妹膽子真不小啊！少瞧不起工作啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　從店內出現的惡漢拉著衣領一把拎起渾身是血的青年，直接將他高高舉起猛力搖晃。</p>

  <p class="calibre6">　　青年流著血哀求：</p>

  <p class="calibre6">　　「求、求求你……！放我一馬吧！今天是我跟女朋友交往一個月的紀念約會啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「休想！饒不了你！翹班的傢伙毫無例外該由我們制裁可是這個國家的規定啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　說完男人邁開步伐。</p>

  <p class="calibre6">　　「咿咿咿咿咿！不、不要啊…………！」</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣拖著不停叫喚的青年從露天座位往大街上走。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀？我怎麼沒聽到他對我枉死的咖啡歐蕾道歉呢？</p>

  <p class="calibre6">　　今天我不想扮演旅人，也不想扮演魔女，但我也不打算悶不吭聲，默默看著把我買的東西搞得一蹋糊塗的男人若無其事地離開。</p>

  <p class="calibre6">　　我折起報紙站起身。</p>

  <p class="calibre6">　　接著撿起一旁的石頭——</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿！」</p>

  <p class="calibre6">　　朝他扔了過去。手掌大小的石頭朝惡漢的後腦勺飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　然後漂亮地正中目標。</p>

  <p class="calibre6">　　「好痛！」他誇張地一個踉蹌，帶著凶神惡煞的表情回過頭。「喂，剛才是誰拿石頭丟我啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　你問是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　「是我。」</p>

  <p class="calibre6">　　惡漢拖著滿身瘡痍的青年踱步走了回來。</p>

  <p class="calibre6">　　「喔？敢挑釁老子膽子不——嗯嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　走到半途他的氣勢突然消失，當場定格。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………？」我對惡漢無法理解的行動側了側腦袋。</p>

  <p class="calibre6">　　他就這樣盯著我，一動不動了好一陣子。</p>

  <p class="calibre6">　　一陣風吹來，某人看到咖啡廳的慘狀發出慘叫之後，他才回過神來。</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊！糟糕，一不小心失去意識了。」是被石頭打壞腦袋了嗎？他的模樣看來十分動搖。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳這傢伙，別以為稍微可愛一點就給我囂張喔？妳知道我是誰嗎？喂。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道，你哪位？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「你哪位？」</p>

  <p class="calibre6">　　我又問了一次。</p>

  <p class="calibre6">　　惡漢刻意清了清喉嚨。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我是曠職調查局的羅格雷德。妨礙我執行公務可是重罪喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，謝謝你的提醒……話說回來，你知道浪費我的咖啡歐蕾罪有多重嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咖啡歐蕾？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。」話說曠職調查局是什麼？真令人好奇。「都怪你大吵大鬧，害我的咖啡歐蕾被那個年輕人的衣服喝掉了。請你負責。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」好像叫做羅格雷德的人在我跟青年之間交互看了好幾眼後，說了句「叫他賠不就好了嗎？」後吐出一口痰。髒死了。</p>

  <p class="calibre6">　　「不行。你如果不鬧這麼大，打從一開始就不會變成這副慘狀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是讓我發飆的人不——」</p>

  <p class="calibre6">　　「選擇胡亂發飆是你的不對。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣，請你好好負起責任。」</p>

  <p class="calibre6">　　我瞪了他一眼，他就輕浮地微笑，這麼說：「……好，沒問題，賠就賠。這是我在曠職調查局工作的第三年，還算是小有收入。請妳喝咖啡的錢要多少有多少。」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然不知道他為什麼突然說起自己的事情，但可惜的是他的提案與我心中所想略有不同。</p>

  <p class="calibre6">　　我搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，我不是希望你賠償。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著這麼否定他。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後我提出某個提案。</p>

  <p class="calibre6">　　「能請你跟我說說關於曠職調查局的事嗎？如果可以，這次的事情就這樣一筆勾銷。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽不懂她在說什麼，這種想法在男人臉上表露無遺。</p>

  <p class="calibre6">　　「可以嗎？」我又以這句追擊，他便猶豫地點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　看來交涉成立了。</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，無聊美妙的安穩休假不知去向。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　將店面恢復原狀，順便點了新的咖啡歐蕾後，我們在露天座位上就座。</p>

  <p class="calibre6">　　曠職調查局的羅格雷德坐在我對面。</p>

  <p class="calibre6">　　稍早他拖著的青年被其他調查員帶走了。</p>

  <p class="calibre6">　　這個叫做曠職調查局的組織規模到底有多大？</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，妳是旅人嗎？那麼會不認識我的工作也沒有辦法——話說，妳的名字是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜嗎，好名字——現在有空嗎，伊蕾娜？」</p>

  <p class="calibre6">　　突然就跟我裝熟嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「有空是有空。」</p>

  <p class="calibre6">　　「明天呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「應該也有空。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，有空啊……妳想認識我的工作對吧？那要不要跟在我身邊觀摩啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，不用。」我想我聽聽應該就夠了。</p>

  <p class="calibre6">　　「好啦好啦，別這麼說嘛。既然想認識我的工作，跟著我一起行動一定最好懂。再怎麼說，這份工作也有點複雜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然聽起來另有蹊蹺，但這麼說也許真的有些道理。我不由自主地這麼想。</p>

  <p class="calibre6">　　而且，好像還很有趣。</p>

  <p class="calibre6">　　……嗯。</p>

  <p class="calibre6">　　「是沒問題……可是在那之前，請你先詳細告訴我你的工作內容。」</p>

  <p class="calibre6">　　「讚啦！那當然！」</p>

  <p class="calibre6">　　他高舉拳頭後，仔細地向我解釋了曠職調查局還什麼的工作內容。</p>

  <p class="calibre6">　　曠職調查局就是——</p>

  <p class="calibre6">　　正如其名，這個國家中負責調查曠職的獨立機關。目的好像是管理公司與店鋪員工的出勤狀況，從中找出可疑人士，好好制裁一番之類的。</p>

  <p class="calibre6">　　受到制裁的人們毫無例外會在職場受到超～嚴厲的懲罰。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的大人們便是認為，這麼一來應該就能阻止年輕人翹班了。的確，報紙上也有「年輕人曠工日漸嚴重」等等與曠職相關的報導，看來這個國家的國民對於工作的態度似乎並非相當積極。是因為太和平了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「——反正，我們只要好好工作，就會沒有翹班的傢伙。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔。也就是為了端正對於工作的態度，由國家派來的刺客嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「簡單來說就是這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯嗯嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶告訴妳，我們有國家這個後盾，所以不管鬧再大都不會被罵。我打從出生以來打架就沒輸過，這個工作是我的天職。無論做什麼我都是正義！」</p>

  <p class="calibre6">　　就說你為什麼要突然開始炫耀自己的事？</p>

  <p class="calibre6">　　把傻眼的我晾在一旁，羅格雷德將咖啡歐蕾一飲而盡。</p>

  <p class="calibre6">　　「好啦——那麼我們差不多該走了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「走去哪？」</p>

  <p class="calibre6">　　他「呵」地笑了一聲，盡情耍帥了一番。</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然，是去看我工作啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　接著如此宣言。</p>

  <p class="calibre6">　　由於做反應太麻煩了，我姑且又啜了一口溫暖的咖啡歐蕾。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我從那天中午開始密集跟隨他工作。</p>

  <p class="calibre6">　　首先，他帶我來到一間家具店。</p>

  <p class="calibre6">　　店老閲大叔一面在充滿木材香味的店內組裝書櫃，一面對我們說：</p>

  <p class="calibre6">　　「就是啊，真的很傷腦筋啊調查員先生。這週他好像死了妹妹。」</p>

  <p class="calibre6">　　據說，家具店老閲下新收了三個月的徒弟突然不來工作了。</p>

  <p class="calibre6">　　「這週？以前也有過一樣的狀況嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我不是調查員，只是有點好奇，所以插嘴這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　店老闆點頭回說：「嘿啊，上週是爸爸過世。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來上上週是媽媽過世。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「然後上上上週是爺爺過世。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「接著上上上上週是——」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，已經夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　再聽下去不曉得會不會沒完沒了。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，我知道這個狀況可疑到不行了。</p>

  <p class="calibre6">　　之後，羅格雷德又問了店老闆一些問題就離開了店內。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過還真有趣呢。那位新徒弟是被下了什麼一週會死一個親人的詛咒嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我們才會盯上他。總之，我們還是得確認是真是假才行——不過幾乎可以肯定就是曠職。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　之後，前往青年家的我們在附近發現眺望野鳥發呆的他。羅格雷德立刻將他逮捕。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，一問之下才知道他沒有任何一位親人去世。雙親跟祖父母不但全都在世，他還是家中獨子。也就是說，他打從一開始就沒有妹妹。他就這麼不想工作嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　年輕人曠工真的日漸嚴重呢……</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在那之後，我花了幾天觀摩羅格雷德工作的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　曠職的年輕人藉口一個比一個誇張，令人不忍目睹。他們究竟為什麼這麼不想工作？</p>

  <p class="calibre6">　　首先，我們拜訪某個在圖書館工作的男性。由於他從一週前開始人間蒸發，因此只能親自造訪他的家裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「一週前嗎？喔喔，那天因為下雨所以我請假，然後之後就因為各種原因一直請下去了。」</p>

  <p class="calibre6">　　開門出來的男人若無其事地這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　對他的樣子感到不耐煩的羅格雷德靠了上去。</p>

  <p class="calibre6">　　「那你今天就能去工作了吧，喂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「好啊當然……啊，抱歉。今天風有點大還是算了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喂！」</p>

  <p class="calibre6">　　當然，他也被逮捕了。</p>

  <p class="calibre6">　　我們下一個遇見的是在旅館工作的女性。她從三天前開始音訊全無。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，我沒有翹班三天。是連續三天幫助需要幫助的人，才會想去工作也去不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這不能當作今天不工作的理由啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可以，因為我今天也預定要幫助別人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　難道就沒想到幫助職場的同事嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　然後第三位，是在某間蔬果店工作的大哥。他從幾個月前開始常常請假，這次終於達成連續缺勤一週。</p>

  <p class="calibre6">　　他的藉口如下：</p>

  <p class="calibre6">　　「因為不想工作就請假了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　乾脆把工作辭了吧？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　總之。</p>

  <p class="calibre6">　　曠職調查局的工作似乎就是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然我知道羅格雷德的工作十分辛苦，但在他說出要跟監最近常翹課的教師時，我就放棄與他同行了。</p>

  <p class="calibre6">　　我覺得差不多夠了。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣下去有種會被他束縛的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　說穿了，其實是我在休假中跟他東奔西走玩腻了而已。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在那之後又過了幾天。</p>

  <p class="calibre6">　　我在面向大街咖啡店的露天座位上享受閒暇時光，讀著在某個國家買了三本的書，吹了吹冒出熱氣的咖啡歐蕾啜了一口。</p>

  <p class="calibre6">　　但是我與和平獨處的時間似乎都不長久。</p>

  <p class="calibre6">　　「喲，原來妳在這裡啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　羅格雷德擅自在我對面的座位坐下。</p>

  <p class="calibre6">　　「你好。」</p>

  <p class="calibre6">　　自從停止觀摩過他工作以來，他還是會偶而來邀請我。有點煩。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳今天不跟嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，不跟。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔。」他發出低鳴，不服地皺起眉頭說：「……那伊蕾娜，妳現在有空嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「有空是有空。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，有空啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳有空啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不是說過了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　因為有空所以我在看書。然後因為我在看書，所以不想被捲進什麼別的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　他如果是來邀我約會的話，我打算斬釘截鐵地直接拒絕。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說啊，妳既然有空，要不要現在跟我一起去哪——」</p>

  <p class="calibre6">　　但是，他的話只說到一半。</p>

  <p class="calibre6">　　磅噹～隨著這麼一聲轟然巨響，他的話消失無蹤。我一驚抬起頭，卻沒看到他的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　不如說，就連桌子都從我的視野之內完全消失。</p>

  <p class="calibre6">　　正確來說是被打飛了。</p>

  <p class="calibre6">　　我往旁邊瞥了一眼，發現羅格雷德倒在如同瓦礫堆般層層疊疊的桌椅上渾身是血。</p>

  <p class="calibre6">　　我的咖啡歐蕾全灑在他身上。</p>

  <p class="calibre6">　　喔喔，我的咖啡歐蕾啊，你怎麼又死了呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「你這渾蛋——！身為曠職調查局的一員還敢翹班出來把妹妹膽子真不小啊！你今天不是發高燒在家休息嗎喂！」</p>

  <p class="calibre6">　　某人在悲嘆的我身旁朝羅格雷德大吼。</p>

  <p class="calibre6">　　「不、不是！我今天真的會去醫院！我沒有翹班！」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀？好像在哪見過這種場面呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「少說謊了小鬼！世界上哪有男人會跟女朋友在咖啡廳吃完午餐後去醫院約會的啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，我不是他女朋友。」</p>

  <p class="calibre6">　　你誤會了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……世界上哪有男人會跟不是女朋友的朋友在咖啡廳吃完午餐後——」</p>

  <p class="calibre6">　　「我也不是他朋友。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「只不過是認識而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「世界上哪有男人會跟只不過是認識的人在咖啡廳吃完午餐後去醫院的啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　說完彪形大漢拎起羅格雷德的領子——</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣，我要把你帶走，聽懂沒？」</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣把他拖走了。</p>

  <p class="calibre6">　　「可、可惡……！放開我！放開我啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　他從露天座位一步一步往大街上走。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀？我怎麼沒聽到他對我二度枉死的咖啡歐蕾道歉呢？</p>

  <p class="calibre6">　　我把書籤夾進書本中站起身。</p>

  <p class="calibre6">　　接著撿起一旁的石頭——</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿！」</p>

  <p class="calibre6">　　朝他扔了過去。手掌大小的石頭朝彪形大漢的後腦勺飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　然後漂亮地正中目標。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔啊啊啊！」彪形大漢誇張地一個踉蹌，帶著凶神惡煞的表情回過頭。「喂剛才是誰拿石頭丟我啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　那當然——</p>

  <p class="calibre6">　　「是我。」</p>

  <p class="calibre6">　　彪形大漢拖著滿身瘡痍的羅格雷德踱步走了回來。</p>

  <p class="calibre6">　　「喔？敢挑釁老子膽子不——嗯嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　走到半途他的氣勢突然消失，當場定格。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………？」我對彪形大漢無法理解的行動側了側腦袋。</p>

  <p class="calibre6">　　他就這樣盯著我，一動不動了好一陣子。</p>

  <p class="calibre6">　　一陣風吹來，某人看到咖啡廳的慘狀嘆氣說了聲「又來了」之後，他才回過神來。</p>

  <p class="calibre6">　　他說出和羅格雷德不一樣的話。</p>

  <p class="calibre6">　　不，也許根本沒什麼不同。</p>

  <p class="calibre6">　　「居然——這麼可愛…………！」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　為了阻止年輕人曠工，這個國家創設了曠職調查局，但是在我離開那個國家時，那個組織卻被迫暫時停止活動。</p>

  <p class="calibre6">　　究竟發生了什麼事？據說，是因為調查員（主要是男性）接二連三開始翹班，直到難以收拾的地步。</p>

  <p class="calibre6">　　應該阻止曠職的人帶頭翹班的慘狀，在沒有必勝不可的爭鬥就沒有非提不可的話題的國家中引發軒然大波，令曠職調查局全體受到大肆批評。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，忘記自身立場開始翹班、受到嚴重懲處的男性調查員們，對於這個事件開口說出——</p>

  <p class="calibre6">　　「被可愛的女孩子誘惑了，我並不後悔。」</p>

  <p class="calibre6">　　等等莫名其妙的供詞。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，美麗真是種罪呢。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，希望他們今後能找到更聰明的辦法，治好愛偷懶的壞毛病。只能期待大人們能在調查局停止活動的期間好好冷靜討論討論。</p>

  <p class="calibre6">　　否則，下次說不定會被壞心眼的魔女誘惑喔。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
