<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第五章 引領流行的先驅者<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　掃帚劃破秋天寂寥的空氣，地上附有白色鬆軟毛球的植物便不悅地搖頭晃腦。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……唉呦。」</p>

  <p class="calibre6">　　好險好險——為了不破壞棉花田，乘著掃帚的她稍微降低了速度。</p>

  <p class="calibre6">　　最大的特徵為灰色髮絲的少女是魔女，亦是旅人。她穿著黑色長袍，頭戴黑色三角帽，胸口別著星辰造型的胸針，一如往常地騎著掃帚悠遊自在地飛翔。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼，如此盡情享受奢侈自由的魔女究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我挺胸吸飽空氣，朝向棉花田另一頭的小國前進。</p>

  <p class="calibre6">　　殘留些許夏天氣息的暑氣，宛如眼底搖擺的棉花般柔和。</p>

  <p class="calibre6">　　○<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，這個國家的模樣真是與眾不同。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在抵達那個國家、漫步過一陣後，我做出無比高雅的反應。一旦發現了那點，我便無法不去在意。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　無論是左是右，我眼界所及全是公主與王子。</p>

  <p class="calibre6">　　四處都只有外表看似富豪的人。</p>

  <p class="calibre6">　　走在街上的盡是身穿美麗洋裝的公主，以及身穿豪華軍裝的王子。</p>

  <p class="calibre6">　　究竟為什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……不好意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　我攔了一位碰巧經過的王子，這麼問：「我是正在旅行的旅人，請問能占用一點時間嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？啊，我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　看似相當懦弱的男性儘管一臉困惑，卻仍為我停下腳步。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，就是你。那個，這個國家現在正在舉辦什麼扮裝派對嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼為什麼每個人都扮成王公貴族的模樣呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「王公貴族嗎……我覺得很普通啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　換言之，如此華美的服飾在這個國家並不特別嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　好像該多聽幾個人的意見呢。</p>

  <p class="calibre6">　　現在這位就先見好就收吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「我了解了，謝謝你。那麼再見。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，嗯。不用客氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　我乾乾脆脆地跟事到如今仍在狀況外的假王子道別。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　來到城鎮中心，這裡也到處都是王公貴族。</p>

  <p class="calibre6">　　有正在購物的公主們，也有在咖啡廳談笑風生的王子與公主。王子與公主跟王子和公主。啊啊啊啊眼睛都要花了。</p>

  <p class="calibre6">　　我的視線無處可逃，抬頭一看，又看到畫了身穿貴族服飾人物的廣告看板，高高掛在宛如大教堂的建築物上。</p>

  <p class="calibre6">　　國家本身的風氣明明十分沉穩，住在這裡的人們卻分外刺眼，甚至讓人希望有戴在臉上能使視野變暗的方便眼鏡。不知道會不會有人幫我做一副？</p>

  <p class="calibre6">　　就在此時——</p>

  <p class="calibre6">　　看著廣告的我，終於找到了關於這個國家會有這種樣貌的其中一個答案。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……不好意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　這次我叫住某個從身旁經過、穿著宛如公主的人問：</p>

  <p class="calibre6">　　「我是正在旅行的旅人——難道說，這個國家正在流行這樣的衣服嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　那位女性臉上浮現訝異的表情說：</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？是呀，沒錯。這是現在的流行喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此～」</p>

  <p class="calibre6">　　難怪會人人都穿一樣的衣服。</p>

  <p class="calibre6">　　對於聽了之後自顧自釋懷的我，宛如公主的她也自顧自理解似地點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「原本想說妳穿的衣服怎麼這麼奇怪，原來是從外地來的啊……呵呵！」</p>

  <p class="calibre6">　　她究竟理解了什麼？為什麼要用這種有點瞧不起人的態度笑我？</p>

  <p class="calibre6">　　「我的穿著很奇怪嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「有一點奇怪呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「難道妳是第一次看見長袍嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她搖搖頭說：「不是，可是這個國家的魔法師們是不穿長袍的，所以我說的是就這種意義上有點奇怪的意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不穿長袍？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，他們也穿流行的衣服。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　真沒魔法師的樣子……</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，為了讓別人知道他們是魔法師，他們還是會戴三角帽就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　這樣穿又不好看……</p>

  <p class="calibre6">　　不過，經她這麼一說我才發現，在王公貴族穿著的人群中，的確混雜著頭戴三角帽的人。</p>

  <p class="calibre6">　　我看到造型很遜的魔法師。</p>

  <p class="calibre6">　　這種穿著果然超不搭……</p>

  <p class="calibre6">　　「你們很愛追逐流行呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，誰想穿老氣的衣服呢？而且，穿起來很好看吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「很刺眼。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　我沒在誇獎她，她卻看似十分得意。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，我可以再問一個問題嗎？」不知為何心花怒放的她用力點頭回應。正合我意。「這個國家的衣服流行是誰決定的呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「？這我不知道，不知不覺間就流行起來了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈～」</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，這群人只不過是隨波逐流而已呢。</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝妳，我上了一課。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會——啊，對了。旅人小姐，妳如果對最新的流行有興趣，去那家店就對囉。」</p>

  <p class="calibre6">　　說完，身穿華服彷彿公主的她親切地替我指出接下來該去的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　那裡正是與我們的所在位置隔著大馬路遙遙相望的另一頭——</p>

  <p class="calibre6">　　掛滿各種廣告、猶如大教堂的巨大服飾店。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎光臨……哎呀，您難道是旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　一進到店裡，身穿樸素套裝的女性便出來迎接。她一定是店裡的店員。</p>

  <p class="calibre6">　　一瞬間決定我是旅人的事情，我就先睜一隻眼閉一隻眼吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，妳好。我剛才聽說這家店是這個國家裡生意最好的店。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，就是這樣！也就是說，您是從別處來這裡尋找流行服飾的嗎？既然如此我們有推薦的商品——」</p>

  <p class="calibre6">　　一確定我是外地人，店員小姐的雙眼立刻燦然閃耀，淘淘不絕地開始講解。好刺眼好刺眼。</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來，這家店有能讓視野變暗的眼鏡嗎？沒有嗎？是喔。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，旅人真是稀客。」</p>

  <p class="calibre6">　　在我任店員擺布參觀店內的時候，一個駝背的老婆婆突然拄著拐杖從店面後方出現。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，店長。」店員小姐驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　被喚作店長的老婆婆拄著拐杖來到我面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳來找這個國家的衣服嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她問。</p>

  <p class="calibre6">　　我搖頭否定：</p>

  <p class="calibre6">　　「不，完全不是。純粹只是好奇而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎。不過的確會讓人好奇呢……畢竟這個國家的服飾永遠走在時代的尖端呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，旅人小姐妳怎麼看這個國家的衣服？別看這樣，我們可是有餘力出口外銷喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，我覺得很厲害。實際上要完成這麼大量的衣服，沒有相當的技術與材料應該也辦不到才對。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　這裡具有充足的材料，使平民得以輕易買到王公貴族般的華美服飾，也具備相應的裁縫技術。光看這個國家的模樣，便不難理解這幾點。要是沒有和平閒暇到持有這種餘力，應該也沒辦法將服飾領域培養到這麼高的程度。</p>

  <p class="calibre6">　　對從國外而來的商人而言，這裡或許等同於取之不盡的寶箱呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，旅人小姐是從哪來的呀？」</p>

  <p class="calibre6">　　「從很遙遠的地方來的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳旅行了多久呀？」</p>

  <p class="calibre6">　　「還算是滿久的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔是喔……真了不起。」老婆婆以溫暖的眼神注視著我，接著問出「那麼，妳應該在各種國家，見識了各種衣服吧。」這一針見血的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　我感到一絲不祥的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒有，我並不是為了看各種服飾而旅行的，因此對這方面並不熟悉。」</p>

  <p class="calibre6">　　我以老婆婆察覺不到的程度向後退。</p>

  <p class="calibre6">　　這時我身旁的店員立刻繞到我背後，抓住我的肩膀。被逮到了。「不過旅人小姐，就算不熟悉，妳也親眼看過世上各種衣服了吧？真羨慕呀……」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，情勢好像有點不妙？</p>

  <p class="calibre6">　　我完全失去退路，眼前的老嫗又緩緩拉近與我的距離。討厭好可怕。</p>

  <p class="calibre6">　　「請妳一定要跟我聊聊——妳到過的國家呢，旅人小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　嘻嘻嘻，老婆婆皺起滿是皺紋的臉，這麼笑道。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接著，我被帶到了店面後方雜亂堆積著試作品的房間。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我看看，也就是說這件衣服的設計大概是這種感覺嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……是。應該吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來是這樣呀——然後呢然後呢？東洋國家的衣服長什麼樣？幾年前有個來到我們國家的旅人留了一件東洋人的衣服……有了，這個這個。是這種感覺嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是，沒錯。我記得這種衣服好像叫做和服。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這衣服料子用得不錯呢……這種豔麗的觸感，用棉實在難以重現呀。妳曉得是怎麼做的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不曉得。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼——話說回來，妳去過鄰國嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「去過了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「流行什麼衣服，妳記得什麼能告訴我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起，我不清楚。話說，根本沒有什麼流行，大家好像都只穿很普通的衣服——」</p>

  <p class="calibre6">　　「嘻嘻嘻！旅人小姐，妳說的話還真奇怪。這個世界上沒有普通的衣服喔？服飾的世界裡沒有普通這回事，只有因人而異的個性。」</p>

  <p class="calibre6">　　「難道不是你們的國家比較特別嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是說，依照這種理論，這個國家的人們的個性不就——」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯嗯？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起沒事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，我這裡有幾件試作品……哪件比較好？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正中間那件不錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那是我現在穿的衣服。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，妳問的是兩手中拿的衣服嗎？右邊比較好看。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，是嗎。那麼接下來——」</p>

  <p class="calibre6">　　就像這樣，我陪她聊了很久、很久。</p>

  <p class="calibre6">　　由於我被迫挖出平時沒有特別留意的記憶，在這之後經歷了一番令人精疲力盡的折騰。頭都快爆炸了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在那之後，沒有發生什麼值得一提的事情，日子一天一天過去。</p>

  <p class="calibre6">　　差不多該去下個國家了——我一面這麼想，一面仰望朝陽的時候，已經是造訪這個國家第五天的事了。</p>

  <p class="calibre6">　　我完刷牙、吃完早餐，並做好出發的準備。</p>

  <p class="calibre6">　　最後，我將房間鑰匙拿回櫃台歸還。在我離開前，負責顧店的老闆娘對我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，客人您的穿著還真時髦啊。真不愧是旅人。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到莫名其妙的話讓我感到十分訝異。</p>

  <p class="calibre6">　　昨天路上的人還嘲笑我的穿著很奇怪的說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　走出旅館，我心中的疑惑霎時解除。</p>

  <p class="calibre6">　　沿著昨天的原路折返，我從旅館來到那間服飾店所在的大街上。而就在王公貴族的人群中，我看到了自己的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　與其說是我自己，不如說是和我穿著相同衣服的人們。</p>

  <p class="calibre6">　　抬頭一看，廣告看板也做出微妙的改變，上面改為寫著「接下來流行這個！」以及畫有和我相同穿著、外表與我相似的女性。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　「之前那位旅人小姐原來比我們還要前衛……唔！」有女性這麼說著，不知為何而懊悔。</p>

  <p class="calibre6">　　「好可愛喔……」還有男性盯著全新廣告看板看到出神。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼一說，這種衣服好像比較有機能性……！」以及這麼喊著往店裡衝的人們。</p>

  <p class="calibre6">　　「太棒了！我買到新販售的衣服了！」甚至有人身穿長袍，邊大叫邊衝出店外。</p>

  <p class="calibre6">　　除此之外不勝枚舉。</p>

  <p class="calibre6">　　刺眼絢爛的服裝變少的確值得高興，但是換成像我這樣的穿著就有點……讓人想遮住雙眼。</p>

  <p class="calibre6">　　話說究竟為什麼會變成這樣？</p>

  <p class="calibre6">　　我不明所以。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘻嘻嘻！」</p>

  <p class="calibre6">　　回過神來，我發現那個老婆婆站在我身邊，以溫柔的雙眼眺望店內的盛況。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀妳好，不必顧店嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不要緊不要緊，一連工作了好幾天。早上好歹讓我休息一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈，辛苦了。」慰勞的客套話到此為止，差不多開切入主題了。「所以說，為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「下一種流行顯然就是我的穿著的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「想太多了想太多。」</p>

  <p class="calibre6">　　她嘻嘻嘻地笑著打發了我的疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「真要說，大概是一半偶然、一半即興想到的吧。我打從一開始就想換成那種衣服——不過旅人小姐的衣服出乎意料地好呀。我就稍微參考了一下設計。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我能跟妳要使用衣服設計的費用嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那得證明設計衣服的人是妳呀……不過，隨便拿妳打廣告是我不對。作為補償，這個拿去。」</p>

  <p class="calibre6">　　語畢，老婆婆用手指彈了某樣金色的東西過來。閃閃發光扁平狀的物體落進我張開的掌心。</p>

  <p class="calibre6">　　是金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「能被畫成廣告是我的榮幸。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　我慎重地把手中的金幣收回錢包裡，點頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，真虧妳能在這幾天做好這麼多衣服呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟我們國家裡可是有不少魔法師呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　魔法師們以魔法大量製造服飾、隨心所欲操縱畫筆繪製廣告看版的畫面並不難想像。</p>

  <p class="calibre6">　　現在那些魔法師也全穿得跟我一樣呢……有點驚悚。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，還真奇怪呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　眺望著店面周圍形成的喧囂，老婆婆這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　在溫柔的目光中隱約蘊含著一絲憂愁。</p>

  <p class="calibre6">　　「我明明想讓這個國家變成服飾文化最進步的國家，可是偏偏每次製造新的服飾販售時，卻都像是給綁上了沉重的枷鎖。分明應該是世上最新的流行，反而有種比哪兒都慢的感覺呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，我早就知道究竟是哪兒出了錯，為什麼會這樣就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　衣服只要穿自己喜歡的就對了。像我，也是因為喜歡媽媽的舊衣服，所以才一直穿成這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　老婆婆說得沒錯。如果衣服跟人一樣千變萬化，對衣服的品味也可說是種個性。即便一人的穿著遭到周圍取笑，那若是他的個性也無可厚非。</p>

  <p class="calibre6">　　而正是因為這個國家的人們每個都穿流行的衣服，才讓老婆婆憂心吧。</p>

  <p class="calibre6">　　這同時代表沒有任何能稱之為個性的要素。</p>

  <p class="calibre6">　　真是太空虛了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳覺得我該改變做法嗎，旅人小姐？」</p>

  <p class="calibre6">　　「老婆婆覺得這個國家的服裝文化，跟這個國家人們的個性，哪個比較重要？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然是文化囉。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，就不該改變吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　嘻嘻嘻——老婆婆對我笑道。</p>

  <p class="calibre6">　　好了。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的新流行究竟能維持多久？只可惜在流行推移轉變時，我早已不在這個國家。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，一定會有新的旅人替這個國家的流行改頭換面。</p>

  <p class="calibre6">　　由流行到流行——</p>

  <p class="calibre6">　　在不知不覺間，延續這個國家亙古不變的文化。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
