<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0019.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0020.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre7">未公開短篇 監視者的臨時休假</h2>

  <p class="calibre6">「不好意思啊，姬柊。我之後要和唯里一起出去」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">「什，什麼？」</p>

  <p class="calibre6">獅子王機關的劍巫姬柊雪菜，困惑地看著被視為監視對象的少年。</p>

  <p class="calibre6">在世界最強吸血鬼「第四真祖」曉古城旁邊，站著雪菜的前輩，劍巫少女——羽波唯里，她此刻一臉的尷尬。</p>

  <p class="calibre6">時間是下午一點多。</p>

  <p class="calibre6">因為第三學期的期末考試結束了，雖然今天是工作日，但學校已經放假了。</p>

  <p class="calibre6">儘管如此，感知到古城要外出的跡象，雪菜慌忙衝出公寓的房間。她遇到的是來接古城的唯里。</p>

  <p class="calibre6">「前輩要和唯里一起出去？這是怎麼回事？」</p>

  <p class="calibre6">「啊？你沒聽緣師匠說過嗎？今天由我代替雪菜監視古城君」</p>

  <p class="calibre6">「唯里小姐是我的代理嗎…？為什麼會突然這樣？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜用沒有感情的平坦聲音，平靜地反問道。</p>

  <p class="calibre6">古城悄悄地將視線從雪菜身上移開，唯里帶著緊繃的笑容，保持著沈默著。</p>

  <p class="calibre6">「聽說是曉古城的要求，說有個地方想和唯里一起去」</p>

  <p class="calibre6">「出門妲！出門妲！」</p>

  <p class="calibre6">站在唯里身後的斐川志緒代替沈默的兩人開口道。</p>

  <p class="calibre6">擁有鋼色長髮的少女——葛蓮妲也神采奕奕地給予了肯定。</p>

  <p class="calibre6">志緒和唯里一樣，也是雪菜在獅子王機關的前輩。同時也是唯里的好朋友，既然她也允許唯里和古城一起出門，那雪菜也就無話可說了。</p>

  <p class="calibre6">「對不起，雪菜……那就這樣吧」</p>

  <p class="calibre6">唯里笨拙地微笑著，然後她拉了拉古城的袖口。</p>

  <p class="calibre6">古城和唯里點了點頭，便帶著葛蓮妲出門了。</p>

  <p class="calibre6">「請等一下！如果要帶葛蓮妲一起出門的話，那我也要一起去…！」</p>

  <p class="calibre6">「等一下，姬柊」</p>

  <p class="calibre6">志緒強行制止了想要追趕上古城等人的雪菜。</p>

  <p class="calibre6">然後她把自己的手機遞到雪菜面前。</p>

  <p class="calibre6">出現在手機屏幕上的是一隻黑貓。</p>

  <p class="calibre6">她是雪菜她們的老師，也是獅子王機關的特任教官緣堂緣的使魔。</p>

  <p class="calibre6">「啊……就是這樣，今天你還是老實點吧。第四真祖的小子，除了葛蓮妲之外，就交給唯里去監視吧。讓兩個劍巫都待在同一個地方太沒有效率了」</p>

  <p class="calibre6">黑貓以一種明顯缺乏動力的口氣說道。她似乎是被某人要求這樣說的，而且並沒有打算隱藏這一點。</p>

  <p class="calibre6">雪菜不滿地瞥了一眼屏幕上師傅的使魔。</p>

  <p class="calibre6">「……那個，師匠大人，您吃的貓罐頭看起來很高級呢？」</p>

  <p class="calibre6">「啊，這個嗎？這是曉古城送來的。那個孩子好像有些對年長者的禮節呢」</p>

  <p class="calibre6">「這不是賄賂嗎!? 您為什麼這麼輕易就被收買了!? 」</p>

  <p class="calibre6">「算了，今天就當是久違的休假，你好好休息一下吧。這是正式的命令」</p>

  <p class="calibre6">「等一下……師匠大人!? 師匠大人！」</p>

  <p class="calibre6">黑貓無視雪菜拚命的呼喚，掛斷了電話。</p>

  <p class="calibre6">志緒收起手機，有點為難地搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">「啊……嗯，這樣啊。太好了，姬柊。你可以休假了」</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩……」</p>

  <p class="calibre6">「偶爾休息一下不是很好嗎。一天到晚和曉古城待在一起也很難受吧。對你們雙方來說都是」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">雪菜驚訝地看著一反常態喋喋不休的志緒。</p>

  <p class="calibre6">雖然沒有像煌阪紗矢華那樣敵視，但平時的志緒對古城還是很冷淡的。她對摯友唯里接近古城的事本該是特別警惕的。</p>

  <p class="calibre6">然而唯獨今天，不知為何，她不但沒有反對古城和唯里出去，反而表現出一副要幫忙的樣子。雪菜當然會懷疑是不是有什麼內幕。</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩沒問題嗎？你不跟唯里一起去嗎…？」</p>

  <p class="calibre6">「沒問題吧，這又不是戰鬥任務」</p>

  <p class="calibre6">「難道說，是為了監視我嗎。為了不讓我偷偷地去追曉前輩……」</p>

  <p class="calibre6">「你，你在說什麼啊？我好不容易來一次，能不能先給我來杯茶？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯……我知道了。請進」</p>

  <p class="calibre6">雪菜瞪著勉強轉換話題的志緒，深深地嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">志緒想拖住雪菜的目的很明確，但又不能把她趕走，於是雪菜只好不情不願地把她請進了房間。</p>

  <p class="calibre6">「我馬上去燒水，請稍等一下。咖啡可以嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「啊，沒問題。不好意思，麻煩你了」</p>

  <p class="calibre6">雪菜帶志緒走進了幾乎沒有傢具的簡陋客廳，然後獨自走向廚房。</p>

  <p class="calibre6">把水壺放在竈臺上，等水沸騰的時候，雪菜從便衣的胸口取出咒符。</p>

  <p class="calibre6">那是獅子王機關交付的式神用咒符。</p>

  <p class="calibre6">「呃，喂!? 你在幹什麼!? 」</p>

  <p class="calibre6">雪菜對彎曲的咒符施加咒力，想要召喚出鳥形式神，但她馬上就被跑過來的志緒按住了。</p>

  <p class="calibre6">雪菜不服氣地皺起眉頭，看著驚慌失措的志緒。</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩？你為什麼要妨礙我？」</p>

  <p class="calibre6">「為什麼啊!? 你想用那個式神做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">「當然是監視曉前輩啊……？」</p>

  <p class="calibre6">為什麼要問這種理所當然的問題呢。雪菜驚訝地眨了眨眼。</p>

  <p class="calibre6">「他今天不需要監視！因為唯里和他在一起！」</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩，你真的覺得交給唯里沒問題嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「……你是在懷疑唯里的實力嗎？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜一本正經地反問，讓志緒不高興地瞪著她。</p>

  <p class="calibre6">的確，雪菜在訓練生時期成績就非常優秀，但這並不意味著唯里的實力就比雪菜差很多。雪菜的這番貶低唯里的話，讓她無法無視。</p>

  <p class="calibre6">但是雪菜使勁搖了搖頭，說並非如此。</p>

  <p class="calibre6">「問題不是實力，是魅力！」</p>

  <p class="calibre6">「魅，魅力？」</p>

  <p class="calibre6">你在說什麼啊，志緒一臉困惑的問道。</p>

  <p class="calibre6">「唯里是個美女吧？」</p>

  <p class="calibre6">「是、是啊。雖然沒有姬柊那麼可愛，但一般人看來，肯定是可愛的一類」</p>

  <p class="calibre6">「而且身材也不錯」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，畢竟是隱形巨乳啊……」</p>

  <p class="calibre6">「你覺得和這樣的唯里一起出去，曉前輩會什麼都不幹嗎？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜認真地發問，讓志緒一時語塞。</p>

  <p class="calibre6">「不，不會的……沒關係的。葛蓮妲也在一起」</p>

  <p class="calibre6">志緒乾笑著回答道，但雪菜卻是面不改色地搖著頭。</p>

  <p class="calibre6">「你不覺得這樣更危險嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">「如果還要保護葛蓮妲，唯里的處境不是更不妙嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「為了不讓曉古城對葛蓮妲出手，唯里會犧牲自己嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">「或許唯里也會以此為借口襲擊曉前輩」</p>

  <p class="calibre6">不知為何，雪菜瞳孔大開的盯著志緒。</p>

  <p class="calibre6">志緒感到全身一陣寒意。</p>

  <p class="calibre6">在一般人看來，這是不可能的事，但被非常了解古城的雪菜這麼一說，她不由得心生不安。</p>

  <p class="calibre6">「的確，唯里對葛蓮妲確實有些偏愛…」</p>

  <p class="calibre6">「所以真的能把監視曉前輩的任務交給唯里嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，雖然有點擔心，但我覺得今天應該不會有問題。我覺得她傍晚前就會回來的」</p>

  <p class="calibre6">「你太天真了，斐川前輩。對方可是曉前輩啊。我稍不留神，那個人就會對女孩出手的」</p>

  <p class="calibre6">雪菜帶著一絲空洞的笑容，自嘲地喃喃自語。</p>

  <p class="calibre6">「冷靜點，姬柊，監視曉古城是獅子王機關的任務，所以在不當班的時候，你不用對那傢夥的行為負責」</p>

  <p class="calibre6">「如果不好好監視曉前輩的話……我……」</p>

  <p class="calibre6">「我還是更擔心你的精神狀態……!? 」</p>

  <p class="calibre6">志緒望著嘴裡念念有詞的雪菜，深深地嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">雪菜本來就是個認真負責的少女，只是和曉古城稍微分開一會，情緒就變得如此不穩定，這對志緒來說也是意料之外的。</p>

  <p class="calibre6">她會變成這樣，與其說是對唯里的嫉妒，恐怕更多的是恐懼吧。</p>

  <p class="calibre6">在沒有任何說明的情況下，唯里就剝奪了她監視曉古城的任務，自己是不是不能和曉古城在一起了——她陷入了這樣的焦慮之中。</p>

  <p class="calibre6">不過，即使知道了這一點，現在的志緒也有無法消除這種不安的原因——</p>

  <p class="calibre6">「……不好意思，斐川前輩，我去洗衣服」</p>

  <p class="calibre6">「哦，好的。做家務很好，可以分散注意力」</p>

  <p class="calibre6">雪菜把泡好的咖啡放在志緒面前，走向陽臺。</p>

  <p class="calibre6">雪菜的行動雖然有點焦慮，但並沒有什麼可疑之處。</p>

  <p class="calibre6">可是過了幾分鐘，應該在牆壁死角洗衣服的雪菜也沒有要回來的跡象。</p>

  <p class="calibre6">「……姬柊？等一下。那傢夥……只是收拾洗好的衣服，為什麼要把鞋子和雪霞狼都拿走？」</p>

  <p class="calibre6">志緒猛地擡起頭站了起來。</p>

  <p class="calibre6">雪菜的房間在公寓的七樓。如果是劍巫的身體能力加上咒術強化，這個高度並不是不能安全降落。</p>

  <p class="calibre6">「姬柊，喂…！」</p>

  <p class="calibre6">志緒跟著雪菜跑到了陽臺上。</p>

  <p class="calibre6">但是那裡沒有雪菜的身影，只有衣物在風中啪嗒啪嗒地搖晃著。</p>

  <p class="calibre6">◇◇◇</p>

  <p class="calibre6">「對不起，斐川前輩……！」</p>

  <p class="calibre6">躲開志緒的監視逃出公寓的雪菜，取出金屬咒符，將式神召喚出來。那是是大型犬大小的狼型式神。</p>

  <p class="calibre6">「曉前輩在哪裡？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜讓式神追蹤著她記憶中的古城的氣味，沿著他們的移動路徑追蹤並不是太困難的事情。而且，她還能通過感知古城的私人物品中植入的咒術發信器的氣息，進一步探測他們的當前位置。</p>

  <p class="calibre6">「人工島西地區嗎？去那裡是做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜喃喃自語，表情下意識地嚴肅起來。</p>

  <p class="calibre6">弦神島的西部地區是商業設施林立的繁華街區。</p>

  <p class="calibre6">那裡並不是特別危險的地方，也沒有發生糾紛的跡象。</p>

  <p class="calibre6">但是雪菜感受到了強烈的不安。因為人工島西地區是弦神島居民都知道的固定約會的地點。</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">帶著無法用語言表達的焦躁，雪菜乘上單軌電車，前往古城等人所在的西地區。</p>

  <p class="calibre6">看到少女牽著巨大的狼，擦肩而過的行人們發出了驚呼，但現在雪菜根本沒有注意到這些人的樣子。</p>

  <p class="calibre6">◇◇◇</p>

  <p class="calibre6">「古城！船！船妲！」</p>

  <p class="calibre6">葛蓮妲把臉貼在摩天輪的窗戶上，高興地驚呼起來。</p>

  <p class="calibre6">位於人工島西區的大型商業設施——蒂迪葉摩天輪中。</p>

  <p class="calibre6">古城和唯里挨著坐在摩天輪的長椅上，葛蓮妲則在對面嬉鬧著。唯里和古城的距離之所以這麼近，是因為摩天輪有點小。</p>

  <p class="calibre6">「不用特意坐這種東西吧，只要你變回龍的樣子，就能飛到更高的地方了吧？」</p>

  <p class="calibre6">古城好奇地看著開心的葛蓮妲，喃喃道。</p>

  <p class="calibre6">唯里擡頭看著古城，發出了哧哧地笑聲。</p>

  <p class="calibre6">「哼哼，不是因為高度的問題，而是因為想和古城君一起坐啊」</p>

  <p class="calibre6">「哦……是這樣嗎」</p>

  <p class="calibre6">「對不起，強迫你陪我們一起」</p>

  <p class="calibre6">「沒事。我也很久沒坐摩天輪了，感覺還挺有趣的」</p>

  <p class="calibre6">聽到古城坦率的感想，唯里鬆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">「那就好。下次也帶雪菜一起來吧」</p>

  <p class="calibre6">「姬柊？為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">古城有些疑惑地歪著頭，不明白為什麼會突然提到雪菜的名字。</p>

  <p class="calibre6">「你問為什麼，我也很難回答，但我想她應該會很高興」</p>

  <p class="calibre6">「那下次就邀請凪沙她們一起來吧」</p>

  <p class="calibre6">「就算這樣，她應該也會很高興吧……哈哈哈……」</p>

  <p class="calibre6">唯里有點為難地垂下眉，笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">三人乘坐的摩天輪沐浴著南國的陽光，緩緩上升。</p>

  <p class="calibre6">直到最後，他們都沒有注意到，有個人影一直盯著這一幕看。</p>

  <p class="calibre6">◇◇◇</p>

  <p class="calibre6">「心情好些了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">從呆站著的雪菜背後，傳來了夾雜著嘆息的聲音。</p>

  <p class="calibre6">雪菜回過頭，看到的是喘著粗氣的志緒。她好像發現雪菜從房間裡溜出來，慌忙追了上來。</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩……」</p>

  <p class="calibre6">「我已經說過了，今天不需要監視曉古城」</p>

  <p class="calibre6">志緒用略帶驚訝的語氣說道。</p>

  <p class="calibre6">雪菜帶著怨恨的表情看著志緒。</p>

  <p class="calibre6">「斐川學長知道曉前輩和唯里約會的事嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「約，約會？」</p>

  <p class="calibre6">志緒吃驚地睜大了眼睛。</p>

  <p class="calibre6">「不是的，那不是約會吧!? 而且葛蓮妲也在一起……！」</p>

  <p class="calibre6">「看了那個你也不覺得是約會？」</p>

  <p class="calibre6">雪菜看向稍遠處的古城他們。</p>

  <p class="calibre6">從摩天輪上下來的古城和唯里，現在正坐在長椅上吃著可麗餅。</p>

  <p class="calibre6">古城拿著一個包裝很可愛的小紙袋，大概是打算送給唯里的吧。</p>

  <p class="calibre6">看著已經吃完可麗餅在和海鳥嬉戲的葛蓮妲，兩人相視而笑。簡直就像和正在交往的男朋友一起照顧年幼的妹妹一樣。</p>

  <p class="calibre6">「近、近……太近了！躲開啊，唯里……你要提高警惕才行！」</p>

  <p class="calibre6">志緒心神不安地看著他們，唯里笑著擦拭著古城臉上的鮮奶油。志緒看著兩人親密的樣子，臉色越來越難看。</p>

  <p class="calibre6">[唯里有個弟弟，所以她不太會把握對男性的距離感。如果她對古城笑得那麼開心，古城肯定會愛上她的……！"</p>

  <p class="calibre6">「請冷靜，斐川前輩。本來就是你們說要讓唯里監視曉前輩的吧？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯……話是這樣啦……！」</p>

  <p class="calibre6">在雪菜冷冷的目光下，志緒略顯尷尬地移開了目光。</p>

  <p class="calibre6">「既然你這麼討厭，為什麼要讓我從曉前輩身邊離開呢？難道是為了讓唯里和曉前輩約會？」</p>

  <p class="calibre6">「當然不是！再說了，我不認為那算得上約會！」</p>

  <p class="calibre6">「……讓唯里監視曉前輩，肯定是有什麼原因的吧？有我不知道的特別理由……！」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，也許吧……」</p>

  <p class="calibre6">不情願地承認了雪菜的指責。</p>

  <p class="calibre6">志緒苦笑著嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">「最近的姬柊，跟在高神之杜時給人的感覺完全不同了。雪之女王——冰之女王之類的稱呼好像是在騙人一樣」</p>

  <p class="calibre6">「雪之女王…？請等一下。我，被人取了這麼難為情的綽號嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，我也覺得現在的你比較有人情味……」</p>

  <p class="calibre6">「斐川前輩？你騙人的吧？是真的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">得知了意想不到的真相，雪菜逼問志緒。</p>

  <p class="calibre6">雪菜自知自己不擅長與人交往，但在獅子王機關的培訓機構時，同學和前輩們似乎都認為她是個可怕的人。</p>

  <p class="calibre6">因為被這種意料之外的情報分散了注意力，雪菜犯了致命的錯誤。</p>

  <p class="calibre6">鋼色頭髮的少女正朝她們走來，雪菜一時沒能注意到。</p>

  <p class="calibre6">「妲？」</p>

  <p class="calibre6">「啊…」</p>

  <p class="calibre6">雪菜和志緒與跑過來的葛蓮妲四目相對，頓時僵住了。</p>

  <p class="calibre6">追趕葛蓮妲的唯里等人也加入了隊伍。</p>

  <p class="calibre6">「等一下，葛蓮妲……啊，雪菜？」</p>

  <p class="calibre6">「唯、唯里……」</p>

  <p class="calibre6">雪菜獃獃地站著，臉上冒著冷汗。現在的雪菜，是跟蹤古城和唯里約會的可疑人物。唯里會生氣也是當然的。</p>

  <p class="calibre6">但是唯里的反應和雪菜想像的不一樣。</p>

  <p class="calibre6">她沒有責備雪菜，而是苦笑的瞪著志緒。</p>

  <p class="calibre6">「喂，志緒，不行啊，你得好好監視雪菜」</p>

  <p class="calibre6">「對不起，唯里，是我失誤了」</p>

  <p class="calibre6">志緒沒有反駁，輕輕垂下了頭。</p>

  <p class="calibre6">「怎麼……原來姬柊也來了……」</p>

  <p class="calibre6">看著困惑的雪菜，古城微微聳了聳肩。他的聲音裡沒有氣憤，反而有一種無奈的感覺。</p>

  <p class="calibre6">「算了，反正事情已經辦完了」</p>

  <p class="calibre6">「事情？是指和唯里的約會嗎？」</p>

  <p class="calibre6">聽到雪菜意外尖銳的聲音，古城露出了怪異的表情。</p>

  <p class="calibre6">「約會？」</p>

  <p class="calibre6">「不、不，雪菜……不是這樣的。我、我和古城君約會什麼的，不是這樣的……！」</p>

  <p class="calibre6">唯里滿臉通紅，拚命否認。</p>

  <p class="calibre6">志緒一邊無奈地搖著頭，一邊招呼古城。</p>

  <p class="calibre6">「買到想買的東西了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「是啊，唯里幫我選的」</p>

  <p class="calibre6">古城對志緒的話點了點頭，舉起手裡的紙袋。</p>

  <p class="calibre6">「對了，姬柊，請你收下這個」</p>

  <p class="calibre6">半強迫似的接過紙袋，雪菜獃獃地擡頭看著古城。</p>

  <p class="calibre6">艷麗的紙袋裡裝著一個綁著蝴蝶結的小禮盒。裡面好像是點心。</p>

  <p class="calibre6">「…這是？」</p>

  <p class="calibre6">「還給你的，應急食品」</p>

  <p class="calibre6">「緊急食品？啊……難道是情人節的時候……」</p>

  <p class="calibre6">雪菜下意識地嘀咕著，臉頰微微泛紅。</p>

  <p class="calibre6">二月十四日，真祖大戰的時候。雪菜以應急食品的名義，親手做了巧克力給古城。她想起了那件事。</p>

  <p class="calibre6">「不會吧，今天就是為了買這個才出門的？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，凪沙也一直在說我，讓我把人情還給姬柊」</p>

  <p class="calibre6">古城略帶羞澀地背過臉去說道。</p>

  <p class="calibre6">抱著禮物的雪菜停止了動作，志緒和唯里也笑嘻嘻地看著她。</p>

  <p class="calibre6">「可是，為什麼要讓唯里代替我……」</p>

  <p class="calibre6">「和姬柊一起來買的話，就不是驚喜了吧？」</p>

  <p class="calibre6">古城隨意地說道。</p>

  <p class="calibre6">古城的一舉一動都被二十四小時不間斷地監視著，不可能趁雪菜不注意出去買東西。在遠離日本本土的弦神島，很難通過郵購買到當季點心。為了給雪菜一個驚喜的禮物，古城無論如何都必須脫離雪菜的監視。</p>

  <p class="calibre6">「古城跟我商量過，問我有沒有辦法避開雪菜的監視」</p>

  <p class="calibre6">「我們可是費了好大勁才得到緣師匠許可的」</p>

  <p class="calibre6">協助古城完成任務的唯里和志緒鬆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">雪菜感到焦躁和羞愧，猛地低下頭。</p>

  <p class="calibre6">「對不起…我給你們添麻煩了…」</p>

  <p class="calibre6">「好啦好啦，反正我們的報酬也都拿到了」</p>

  <p class="calibre6">唯里說著，從自己的包裡拿出三個小盒子。一個是志緒的，一個是葛蓮妲的，剩下的當然是唯里自己的。</p>

  <p class="calibre6">既然是給唯里她們的報酬，購買這些東西的費用當然也是從古城的錢包裡出的。</p>

  <p class="calibre6">「哦……這就是傳說中的白色情人節限定商品嗎！」</p>

  <p class="calibre6">「因為每人只限買一個，所以我讓葛蓮妲也排隊了。作為感謝，我讓古城陪葛蓮妲一起玩」</p>

  <p class="calibre6">「妲」</p>

  <p class="calibre6">葛蓮妲挺起胸脯，仿彿在尋求誇獎。志緒輕輕撫摸著她的頭。</p>

  <p class="calibre6">「原來是這樣啊……」</p>

  <p class="calibre6">「這下放心了嗎，姬柊？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，還好唯里沒有遭到曉前輩的毒牙」</p>

  <p class="calibre6">志緒笑著小聲問道，雪菜露出安心的表情說道。雖然有些害羞，但大部分都是雪菜的真心話。</p>

  <p class="calibre6">什麼毒牙啊。古城不高興地歪著嘴。</p>

  <p class="calibre6">「那好，買完東西我就回去了。今天承蒙你關照了」</p>

  <p class="calibre6">「是嗎。那麼，我們的任務就到此為止了」</p>

  <p class="calibre6">「古城君以後也要加油哦」</p>

  <p class="calibre6">「拜拜，古城！」</p>

  <p class="calibre6">古城向志緒她們揮揮手，然後提醒葛蓮妲別吃太多。</p>

  <p class="calibre6">雪菜快步追上了想要離開的古城。</p>

  <p class="calibre6">「那個……前輩，謝謝你的回禮。我會一直珍惜的」</p>

  <p class="calibre6">「不，你還是快點吃吧，保質期很短的」</p>

  <p class="calibre6">古城一邊冷靜地吐槽雪菜，一邊走向單軌電車車站。不是古城的自家方向，而是其他路線的車站。</p>

  <p class="calibre6">「咦，前輩？還不回去嗎？還有什麼要去的地方嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯，因為必須要分這個」</p>

  <p class="calibre6">聽了這句話，雪菜發現古城提著一個很大的手提袋。</p>

  <p class="calibre6">古城和唯里一起買的，似乎不僅僅是送給雪菜的禮物。</p>

  <p class="calibre6">「分？分什麼？」</p>

  <p class="calibre6">「巧克力的回禮」</p>

  <p class="calibre6">在啞口無言的雪菜面前，古城開始掰著手指頭確認。</p>

  <p class="calibre6">「凪沙的回家後給她就可以了，然後是淺蔥、葉瀨、阿斯塔露蒂……還有結瞳和莉迪葉吧。煌阪的那份就交給貓咪老師就行了，那月也要給一份，不然她以後可能會抱怨，也要交給凪沙的朋友近藤和甲島……」</p>

  <p class="calibre6">「等……請等一下？這些，都是前輩送巧克力的對象嗎？情人節的時候你有收到巧克力嗎？到底是什麼時候……!? 」</p>

  <p class="calibre6">「什麼時候？啊，就是各種各樣的時候吧？雖然是為了表示感謝，但是真的花了很多錢……」</p>

  <p class="calibre6">古城用充滿義務感的語氣喃喃道。他並沒有特別緊張的樣子，大概是因為他堅信這些都是人情巧克力的緣故吧。</p>

  <p class="calibre6">「就是這個，所以前輩……趁我稍微移開視線的時候……！」</p>

  <p class="calibre6">「姬、姬柊？」</p>

  <p class="calibre6">「我明白了。是我太天真了……」</p>

  <p class="calibre6">雪菜肩膀微微顫抖著，狠狠地瞪著古城。</p>

  <p class="calibre6">古城不明白雪菜心情突然惡化的原因，只是獃獃地站著。</p>

  <p class="calibre6">「今後我會更加嚴格地監視前輩的！」</p>

  <p class="calibre6">雪菜用充滿決心的語氣堅定地說道。</p>

  <p class="calibre6">為什麼會這樣啊，古城茫然地望著三月白蒙蒙的天空。</p>

  <p class="calibre6">————————————————</p>

  <p class="calibre6">《噬血狂襲》的未公開短篇。</p>

  <p class="calibre6">超過字數限制而沒發佈的SS，因為改稿了。所以這是首次公開。</p>

  <p class="calibre6">是文庫15卷和16卷之間的小插曲。</p>

  <p class="calibre6">原本的目標是800字以內，現在字數一下超過了9000字。真是要死了啊……。</p>

  <p class="calibre6">如果您能享受就太好了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0019.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0020.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
