<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../515wg-78ghi.html">86－不存在的战区－07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0017.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre23">〈3〉</h3>

  <p class="calibre6">對於死後連墓碑與名字都沒能遺留的八十六而言，個人標誌之類的東西毫無意義。</p>

  <p class="calibre6">辛是這麽覺得的，是就像裝飾一樣的東西。</p>

  <p class="calibre6">恐怕他們也知道，這是除他們以外無人會認識也無人會記住的空虛標誌。</p>

  <p class="calibre6">被昨天的雪染上一片純白的廢墟城市，一座尖塔坍塌的教堂前。站在破敗的〈破壞神〉殘骸前面，辛俯視著被壓扁的裝甲上描繪的個人標誌，陷入思索。</p>

  <p class="calibre6">這不是同戰隊隊員的〈破壞神〉。積雪之下，飽受日曬與風吹雨打的裝甲已經破舊不堪，駕駛艙內廉價的酚醛塑料座位上倒著一具身著褪色野戰服的骸骨。</p>

  <p class="calibre6">頭顱不見蹤影的頸椎上，識別牌（狗牌）的銀色光芒也已無跡象，只知道是八十六。不過即便不是這副模樣，辛也知道這具遺骸就是八十六。</p>

  <p class="calibre6">這個人是？</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">將要磨滅殆盡的個人標誌是扛著長劍的無頭骷髏。</p>

  <p class="calibre6">就像死了卻不得安息，為了尋找失去的頭顱而在戰場徘徊的亡靈。</p>

  <p class="calibre6">仿佛是對自己的嘲諷，清醒的腦海在某個角落冒出奇怪的念頭。</p>

  <p class="calibre6">辛不知道他為什麽在自己的座機上畫了這個圖案。或許是因為他感受到同樣的諷刺，不然說實話，他是否會抱有這種程度的關心，都是個疑問。</p>

  <p class="calibre6">盡管如此，在臨終的時候，那個人似乎把辛喚過來了。</p>

  <p class="calibre6">——辛。</p>

  <p class="calibre6">耳朵深處殘裊的聲音使他瞇起雙眼，他從當作腳手架的機體折斷的腿部無聲走下。</p>

  <p class="calibre6">雖然這里已經什麽都沒有了，但應該要埋葬他吧。……不，是辛想要埋葬他。就算不能建墳墓，也該讓他入土。</p>

  <p class="calibre6">然後，辛無意識地伸出手，觸摸將要磨滅的個人標誌。</p>

  <p class="calibre6">將一同戰鬥過、先一步死去的人全部帶上，是辛和愛麗絲、還有最初的戰隊的同伴們的約定。辛會記住所有人並帶上他們。</p>

  <p class="calibre6">雖然他並不是約定的一方，但還是應該帶上吧。</p>

  <p class="calibre6">〈破壞神〉的裝甲是薄弱的鋁合金。同樣材質的飛機外殼可以用軍刀切開，這里能不能用同樣的方法取下呢。於是辛用兼作突擊步槍刺刀的刀尖——。</p>

  <p class="calibre6">「嗶。」</p>

  <p class="calibre6">「……是你啊。」</p>

  <p class="calibre6">好像是來找他的。</p>

  <p class="calibre6">看見舊型號的〈拾荒者〉――菲德的身影，辛收好刀站起來。雖然和它在昨天的戰鬥中走散，但現在總算找到了。</p>

  <p class="calibre6">看它啪嗒啪嗒地走過來，辛瞥了一眼雪地馬路的對面――停有自己的〈破壞神〉的角落，說道：</p>

  <p class="calibre6">「我的〈破壞神〉能源耗盡了，給我補充吧，彈藥也是。」</p>

  <p class="calibre6">「嗶。」</p>

  <p class="calibre6">戰鬥雖在昨天結束了，但這里是競賽區域Contest area，他想盡快解除無法戰鬥的狀態。</p>

  <p class="calibre6">「等做完了——」</p>

  <p class="calibre6">下完令後，辛突然註意到了什麽，眨了眨眼。</p>

  <p class="calibre6">〈拾荒者〉是在戰鬥結束後拾取〈破壞神〉、〈軍團〉殘骸的垃圾回收機，為了回收無法整個裝載的殘骸，也內置了切割用的噴燈和切割機。</p>

  <p class="calibre6">其他的〈拾荒者〉只會單純拆解並帶回去扔熔爐，如果是這輛聰明得出奇的舊型機的話，或許可以試試。</p>

  <p class="calibre6">「菲德。能切下那個嗎？　我只想帶那個回去。」</p>

  <p class="calibre6">他指了指眼前的個人標誌。</p>

  <p class="calibre6">在戰死者的機體碎片上刻上本人的名字，是他與愛麗絲他們的約定。但實際上，戰鬥中並不能輕易搞到這種東西，至今為止他已經用了普通金屬片與木片當替代，如果菲德能切下裝甲片的話。</p>

  <p class="calibre6">不出所料，菲德的光學傳感器閃爍了一下。</p>

  <p class="calibre6">「嗶！」</p>

  <p class="calibre6">「那拜托了。」</p>

  <p class="calibre6">「嗶。」</p>

  <p class="calibre6">它的前半部分鼓足氣勢地上下搖動，大概想點頭吧。</p>

  <p class="calibre6">這周邊沒有〈軍團〉，只剩白骨的遺體如今吸引不了野獸。草食動物不能覓食而變得虛弱的冬天，對肉食動物而言是食物豐盛的時期，自然對肉分解完的人骨提不起興趣。</p>

  <p class="calibre6">菲德首先按第一個命令，補充了他的座機。</p>

  <p class="calibre6">為了帶菲德去藏著〈破壞神〉的地方，辛踏雪而行，忠誠的〈拾荒者〉跟在身後。</p>

  <p class="calibre6">切割個人標誌菲德輕易解決了，但埋葬遺骸卻意外地多花了時間。土被凍住了，用刺刀挖是件很苦的差事。</p>

  <p class="calibre6">最後在看不下去（好像是）的菲德幫助下，顯得寒磣的土堆總算完成。</p>

  <p class="calibre6">昨晚的雪在夜里停了，如今晴空萬里，不過寒風刺骨。辛靠在為擋風而擺出停機姿勢的菲德的集裝箱上，休息中喝著雪燒開的白開，待到冬日短暫的陽光漸漸傾斜，他便起身。</p>

  <p class="calibre6">「嗶。」</p>

  <p class="calibre6">「是啊。該走了。」</p>

  <p class="calibre6">菲德圓圓的光學傳感器確認辛走到足夠距離後，站起了身。就算白骨兩手抱完還綽綽有余，他們也挖了一個墳墓，哪怕這樣會耗盡體力與精力，也依然幹脆利落地付諸實踐。</p>

  <p class="calibre6">「不趕在天黑前回去就不好了，……戰隊長他們的機體碎片，如果還有殘留就得帶回去了。」</p>

  <p class="calibre6">（譯註：這部分的劇情可以連著第一卷間章 無頭騎士、短篇 一卷小冊子一塊看，86吧里和LK都有）</p>

  <p class="calibre6">〈4〉</p>

  <p class="calibre6">回去的只有辛和一輛〈拾荒者〉，以及衛壽他們的座機的小小鋁碎片。</p>

  <p class="calibre6">「……你這家夥果然是個瘟神啊。」</p>

  <p class="calibre6">「也許是吧。」</p>

  <p class="calibre6">辛沒有看向低聲吼叫的星野。</p>

  <p class="calibre6">明明其他人都沒有活著回來，辛卻只是受了擦傷和輕微撞傷程度的傷。他在這次戰鬥中也擔任了損耗率最高的前衛。他的好運與超乎尋常的戰鬥才能，現在真的令星野見到他的臉就厭惡。</p>

  <p class="calibre6">其他人都沒能回來。</p>

  <p class="calibre6">只有他一個人。</p>

  <p class="calibre6">簡直就像奪走了其他人的運氣，以其他人的生命為代價存活至今。</p>

  <p class="calibre6">星野咬牙切齒。</p>

  <p class="calibre6">「那家夥，已經活了四年。為什麽這次突然就……！」</p>

  <p class="calibre6">話說到一半，星野牙咬進了嘴唇。</p>

  <p class="calibre6">活了四年，這就是原因。</p>

  <p class="calibre6">才會被分配到這樣激烈戰區。</p>

  <p class="calibre6">八十六註定要死。在〈軍團〉的數量與性能上遠遠超過之前戰區的、攻勢極其激烈的戰區，不死才奇怪。</p>

  <p class="calibre6">所以，不管辛被分配到哪里，都是如此。</p>

  <p class="calibre6">絕不是因為辛的到來。</p>

  <p class="calibre6">道理星野是知道的，但也怎麽都無法接受這股感情。不僅是衛壽，戰隊所有的隊員，都在這一戰遭遇了突然。哪怕八十六遲早要死，也不會有全軍覆沒的結果。</p>

  <p class="calibre6">而且這次是所屬的一整個戰隊都死了。怎麽會這樣。</p>

  <p class="calibre6">他不是瘟神，還能是什麽？</p>

  <p class="calibre6">或者是死神。無論是周圍的敵人，還是身邊的朋友，不區別對待，無情揮下鐮刀――……。</p>

  <p class="calibre6">仿佛不知道星野在拼命壓抑住內心的激動之情，辛淡淡開口。</p>

  <p class="calibre6">血紅色雙眸沒有感情的波動，給人靜謐、刺骨之感。</p>

  <p class="calibre6">「維修班長。瓊音隊長跟我說過，該想一個個人標誌和用戶名了。」</p>

  <p class="calibre6">像是降壓一般，星野長嘆一息。還以為他會說什麽。</p>

  <p class="calibre6">「嗯……我記著。那家夥打算自己給你想一個對吧。」</p>

  <p class="calibre6">辛在他的指揮下首次活過了一年，大概，衛壽就當他跟弟弟一樣看待。</p>

  <p class="calibre6">但衛壽已經不在了。</p>

  <p class="calibre6">不在世上了。</p>

  <p class="calibre6">「是的。……所以我想自己起一個。」</p>

  <p class="calibre6">辛說著，遞給措手不及的星野一塊小小的鋁片。能看出是〈破壞神〉裝甲的一部分，是塊畫著侵蝕嚴重的、他沒有見過且疑似為個人標誌的碎片。</p>

  <p class="calibre6">不屬於這座基地里的任何戰隊成員。但，這到底是誰的機體碎片，為什麽辛會給他這東西。</p>

  <p class="calibre6">「我不擅長畫畫。所以，能幫我一下嗎？」</p>

  <p class="calibre6">也就是說要畫這個嗎？</p>

  <p class="calibre6">下意識接過之後，星野凝視這個個人標誌。扛著長劍的無頭骷髏騎士的造型。</p>

  <p class="calibre6">從同伴們的屍體中活下來的“異名者”，起的用戶名大多是摻雜惡意的險惡名字。根據用戶名畫的個人標誌，也大多是不吉利的，或者帶有惡趣味的圖案。這個骷髏騎士的造型非常適合。</p>

  <p class="calibre6">簡直就像——……。</p>

  <p class="calibre6">「簡直就像死神啊，不然就是送葬者。要是拿著把鐵鏟就更適合了。一個人幸存下來為同伴掘墓，跟怪物送葬者似的。」</p>

  <p class="calibre6">沒錯，這簡直就像是。</p>

  <p class="calibre6">辛對自己的諷刺。</p>

  <p class="calibre6">被他這麽一說，辛毫無感覺，只是輕聲嗤笑。</p>

  <p class="calibre6">眼前比自己年長十歲的維修班長下意識後退，辛的笑容是如此地冰冷。</p>

  <p class="calibre6">「——啊啊。挺符合我的啊。」</p>

  <p class="calibre6">戰隊的同伴在昨天的作戰中都死了。</p>

  <p class="calibre6">而之前，分配到這里之前，從最初的部隊到現在為止，除自己以外的人都沒能活下來。</p>

  <p class="calibre6">無論是誰，和他一起戰鬥的人都死了。</p>

  <p class="calibre6">一個也不例外。</p>

  <p class="calibre6">和一個，死一個。</p>

  <p class="calibre6">既然都這樣了，怎麽也無所謂了。只要能讓人認清他就是這麽一個玩意，別人就能自覺應對了。</p>

  <p class="calibre6">瘟神。</p>

  <p class="calibre6">或者死神。</p>

  <p class="calibre6">當他就是這種存在，就沒問題了。</p>

  <p class="calibre6">被亡靈附身的怪物，被討厭起來可方便了。比被人隔空關心好多了。將先一步死去的人帶在自己身上，為了完成自己的任務內心不該為那方面動搖。</p>

  <p class="calibre6">他必須要活下來。哪怕就他一人，也要戰鬥到底，他有必須要實現的願望。既然如此，幹脆從最開始就不依賴任何人為好。</p>

  <p class="calibre6">讓大家知道，他是這樣的東西為好。</p>

  <p class="calibre6">血紅雙眸瞇起，嘴角像裂開一般上揚，露出冷笑。</p>

  <p class="calibre6">星野的表情仿佛見識到恐怖一般，出於畏懼而緊繃。一旁的菲德在微微顫抖。</p>

  <p class="calibre6">辛無法親眼目睹，自己的表情是如此地淒慘、淒愴。</p>

  <p class="calibre6">「用戶名就用這個了。——確實如此，對我來說這個名字很合適。」</p>

  <p class="calibre6">與這個絕命戰場上最令人親近、最令人敬仰、最令人厭惡的死神劃等號的名字。</p>

  <p class="calibre6">明明比誰都要靠近死亡，卻總是一個人活下來，一心繼續埋葬他人。葬在他們無法修建的墳墓里頭。連同至今為止死去的同伴，未來會死去的同伴。他會獨自活到最後，直到在盡頭將背負的全部埋葬為止。</p>

  <p class="calibre6">「〈送葬者Undertaker〉」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../515wg-78ghi.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.7 -Mist-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─ Ep.7─Mist─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 戰場之霧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 霧霾之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 迷霧之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 灰霧之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 星光之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.8 -Gun smoke on the water-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─ Ep.8─Gun smoke on the water─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 紅龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 高堡砲火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 莫比敵，或某白鯨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 直闖暴風圈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 塔（正位）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 塔（逆位）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.9 -Valkyrie has landed-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/title.xhtml">标题</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/synopsis.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illu1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/TOC.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序章 暴食之兽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cha_l.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 人鱼的交换代价</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude1.xhtml">间章 黑桃国王与红心皇后漫长无益的争执</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 灰姑娘的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude2.xhtml">间章 青鸟的最终去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 砍掉她的头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude3.xhtml">间章 话说如何才能得知杀死齐格菲的方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 镜子啊镜子，普通的镜子照出了谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 魔笛手带着鼠群与孩子离去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/epilogue.xhtml">终章 鳄鱼肚子里的时钟继续滴答作响</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.10 -早熟的碎片-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86 -eightysix- Ep.10 -早熟的碎片-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">早熟的碎片〈Pledge承諾〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">早熟的碎片〈Misericorde短劍〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">早熟的碎片〈Varlet忠僕〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">附篇</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">Appendix</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">早熟的碎片〈Brand烙印〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">〈1〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">〈2〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">〈3〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">Appendix</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">早熟的碎片〈Undertaker送葬者〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">〈1〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">〈2〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">〈3〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">〈4〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">〈5〉</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">早熟的碎片〈Culpa過錯〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">醫療黑標簽的平凡日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">忘川河畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">菲德</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">溫柔的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.11 -Dies passionis-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.11─Dies passionis─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">星曆二一五○年 九月二十九日 D-2日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">星曆二一五○年 九月三十日 D-1日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">星曆二一五○年 十月一日 D日（作戰當日）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">星曆二一五○年 十月二日 D+1日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">共和曆三五八年 「軍團」戰爭開戰時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">星曆二一五○年 十月四日 D+3日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">共和曆三六八年 八月二十七日「第一次大規模攻勢」兩天後 貝爾特艾德埃卡利特淪陷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">星曆二一五○年 十月十一日 D+10日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">共和曆三六八年 八月二十六日「大規模攻勢」一天後 東部戰線第一戰區 「先鋒」隊舍淪陷後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">星曆二一五○年 十月十二日 D+11日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">共和曆三六八年 八月二十六日「大規模攻勢」後不到一小時 貝爾特艾德埃卡利特</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">星曆二一五○年 十月十二日 D+11日 第一曙暮時刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">星曆二一五○年 十月十九日 D+18日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">共和曆三六八年 八月二十七日「大規模攻勢」兩天後 第一行政區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/titlepage.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.12 -Holy blue bullet-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/start.xhtml">86-不存在的戰區- 12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/index.xhtml">簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/oobe.xhtml">彩圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter0.xhtml">序章 藍〇瑪莉的聖地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter1.xhtml">第一章 溫柔美麗的瑪麗女王，本來應該美麗溫柔的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter2.xhtml">第二章 瑪麗蘇的行進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter3.xhtml">第三章 實現我的願望吧，萬福瑪莉亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter4.xhtml">第四章 瑪麗的小綿羊（Little lamb），與平常那些獵羊骷髏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter5.xhtml">第五章 血腥瑪麗在霧中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/final.xhtml">終章 歡迎來到瑪麗•珍的惡夢，親〇的獵鹿人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/postscript.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep1.xhtml">特典 萬聖夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep2.xhtml">特典 萬聖夜其二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep3.xhtml">特典 諾贊家族的繼承〇況</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0017.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../515wg-78ghi.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
