<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../515wg-78ghi.html">86－不存在的战区－07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre23">〈4〉</h3>

  <p class="calibre6">雖說如此，切割〈破壞神〉碎片是菲德的工作，而留存碎片是辛的活，對於齋木來說沒什麽特別需要他做的事情。</p>

  <p class="calibre6">若還有剩下的遺體，便可以悄悄埋葬起來（為此，齋木放了把鐵鍬在自己的〈破壞神〉里），但不巧的是，〈破壞神〉里的遺體大部分都被〈軍團〉帶走了。</p>

  <p class="calibre6">與〈拾荒者〉相同，也有在戰場上尋覓可再利用的遺體與物資的〈軍團〉，回收運輸型Tausendfüßler。即便沒有武裝，也能將血肉之軀的人類輕易碾碎的鋼鐵大蜈蚣，擁有到一晚上就能把戰場收拾幹凈的能力，非常勤奮。</p>

  <p class="calibre6">那麽，至少找一些花來吧。人類難以探知的深邃森林里，他沒有發現什麽恰好盛開的美艷花朵。四處尋找的過程中，齋木不知不覺地追趕著映入眼簾的某物。</p>

  <p class="calibre6">白色的翅膀反射著透過樹葉散下來的春日柔光，像是在微風中嬉戲一般翩翩起舞，是一種纖細而脆弱的生物。</p>

  <p class="calibre6">蝴蝶。</p>

  <p class="calibre6">「抓住了……呀。」</p>

  <p class="calibre6">他捧起雙手，用左右手將它夾進手心，當他靈巧地抓住後又猛然回過神。</p>

  <p class="calibre6">他悄悄回頭望去，只見辛無表情地用發楞的眼神看向他這邊。</p>

  <p class="calibre6">額。</p>

  <p class="calibre6">為了設法掩飾尷尬的狀況，他故作鎮靜地問道：</p>

  <p class="calibre6">「你也想捉嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「不想。」</p>

  <p class="calibre6">沒想到被他用孩子氣般的語氣拒絕了。</p>

  <p class="calibre6">辛說完後，是註意到自己的幼稚語氣麽，微微皺緊了眉頭。</p>

  <p class="calibre6">「……你真是個奇怪的家夥呢。」</p>

  <p class="calibre6">「雖然戰鬥時我並不在意，但被比我小的你這麽說，我果然還是有些生氣啊。總之不要突然說別人很奇怪啊。」</p>

  <p class="calibre6">他該不會忘了自己也差不多是個怪人。</p>

  <p class="calibre6">說著，齋木攤開雙手。被關在手掌中的的蝴蝶輕盈起飛。離開了地面，越飛越高，最後朝著綠林冠外面的春日碧空飛去。</p>

  <p class="calibre6">目送蝴蝶的辛開了口：</p>

  <p class="calibre6">「你不是想捉蝴蝶麽。」</p>

  <p class="calibre6">「嗯。嘛，不過。」</p>

  <p class="calibre6">小小的白色蝴蝶已經融入藍天，不見了蹤影。盡管如此，齋木還是目不轉睛地追尋著蝴蝶的軌跡，說道：</p>

  <p class="calibre6">「也許是他們中的某個人吧。」</p>

  <p class="calibre6">可能是昨天在這里戰死的其中一個同伴。</p>

  <p class="calibre6">「…………？」</p>

  <p class="calibre6">他朝冷著的臉中隱約露出驚訝表情的辛聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">「蝴蝶是死去的人靈魂的化身。藍色是天堂的顏色。你沒聽說過嗎？」</p>

  <p class="calibre6">不需要人教，在所有的文化，對所有人來說，蝴蝶都是靈魂與死後的象征。</p>

  <p class="calibre6">「沒聽過。……你信那些東西麽？」</p>

  <p class="calibre6">天堂，或者死後的世界。</p>

  <p class="calibre6">從他的聲音中隱約聽出厭惡感來看，辛應該不相信這些吧。一想到死神可能並不相信天堂或者地獄的存在，齋木就苦笑著搖了頭。</p>

  <p class="calibre6">「天堂我高攀不起。經歷這麽多苦難只有死後才能去到樂園之類的，反而會讓人發火吧。不過，蝴蝶的話。」</p>

  <p class="calibre6">對於人類而言，是死亡後靈魂的化身。</p>

  <p class="calibre6">「我相信……吧。」</p>

  <p class="calibre6">他自然而然地移動視線，仰望天空。略顯朦朧的，春日蒼穹。</p>

  <p class="calibre6">那片藍天的另一邊，或許就是齋木沒有見過的藍色海面。因為他相信死者的世界是存在的，所以天堂的顏色也是藍色的吧。</p>

  <p class="calibre6">「你以前在的強制收容所，里面的孩子怎麽樣了？ 那些比你還小的，被收容時和嬰兒差不多大的人。」</p>

  <p class="calibre6">辛沈默了片刻。</p>

  <p class="calibre6">似乎是回想起了什麽，才陷入沈默。</p>

  <p class="calibre6">「死了。」</p>

  <p class="calibre6">「是吧。我在的收容所也一樣，大家都死了。」</p>

  <p class="calibre6">突然響起的怒罵聲與暴力相向的極度緊張狀態，這就是極其惡劣的強制收容所的環境。身為庇護者的父母和兄弟以及周圍的大人都被帶到戰場的一邊作勞役，加之沒有正規醫療的狀況下，幼兒的死亡率頗高。</p>

  <p class="calibre6">嬰兒和幼兒，原本就容易夭折。出生的孩子大部分都能長大成人，也是醫療發達的近現代後的事情了。</p>

  <p class="calibre6">據說在失去這種恩惠的強制收容所，幾乎沒有哪個孩子能夠度過第一個冬天。</p>

  <p class="calibre6">「我在的收容所，大家都感染了某種病。沒有手段醫治，也很害怕會傳染，……所有孩子都被關在收容所外圍的營房里。」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">「那些孩子……」</p>

  <p class="calibre6">他回想起。有哭聲，也有呻吟聲，在周圍完全聽不見聲音之後，他朝里面看去，看見了營房最深處的那一面墻。</p>

  <p class="calibre6">「我畫了蝴蝶。我擠到營房的靠墻處，用手畫在上面。」</p>

  <p class="calibre6">有泥色和沙色。作為墻壁之外的家畜小屋的強制收容所，不可能有供孩子們繪畫的顏料與蠟筆。</p>

  <p class="calibre6">不過，齋木卻在那里舞動著幻想出來的色彩。</p>

  <p class="calibre6">畫出無數只蝴蝶的無數孩子，最後一定會夢見鮮艷奪目的色彩。</p>

  <p class="calibre6">「當時的他們哪可能知道。那時候，那些家夥的年齡都還只是比嬰兒大一點而已。不可能教會他們的。但，他們都畫了蝴蝶。」</p>

  <p class="calibre6">大家還不知道蝴蝶是靈魂的象征，……恐怕是在描繪蝴蝶從地獄中解放出來的幻想。</p>

  <p class="calibre6">齋木心想，所以蝴蝶才會成為逝者靈魂的象征吧。人死後就會變成蝴蝶。早已被征召入伍的父母、姐姐、哥哥和先一步死去的同伴們也一樣。</p>

  <p class="calibre6">「我們也一樣。」</p>

  <p class="calibre6">據說還有碧藍色的蝴蝶。只有共和國以前的領土內才有，八十六區並沒有。閃耀著璀璨藍光，於空中起舞的漂亮蝴蝶，就在這世上。</p>

  <p class="calibre6">被死後世界的色彩圍繞，作為死者靈魂化身的生物。然而齋木是肯定不能親眼目睹了。</p>

  <p class="calibre6">死後也是如此。</p>

  <p class="calibre6">「應該就是那只蝴蝶。我們死後也應該只能變成蝴蝶。薄弱的翅膀、脆弱的身體，註定會經受風吹雨打，最後應該在離自己屍體不遠處墜落。」</p>

  <p class="calibre6">那時孩子們夢見的美好世界，至今他也沒有見到。</p>

  <p class="calibre6">不過。</p>

  <p class="calibre6">「不過，不一樣。這里不一樣了。……因為有你在。」</p>

  <p class="calibre6">即便死者只能化身脆弱的蝴蝶，也有死神背負著他們前進。</p>

  <p class="calibre6">齋木和先前死去的同伴們，與辛在一起，一定會比一個人死去走得還要遠。應該能看到那些原本不能看見的東西吧。</p>

  <p class="calibre6">透過森林的間隙，東部競爭區域Contest area的深處。與〈軍團〉控制區域相鄰的遙遠處，今天紅艷的花朵盛開得十分爛漫。</p>

  <p class="calibre6">或許，他們的確能抵達那處深紅的彼岸。</p>

  <p class="calibre6">在基地的機庫里停下了自己的〈破壞神〉，但沒有立即打開座艙罩，辛輕輕地嘆了口氣。從保持開啟的光學屏幕中，能看見同樣停下〈破壞神〉的齋木以他特有的輕快腳步向某處走去。是特意放了東西在狹窄的駕駛艙嗎，令辛驚訝的是，齋木扛著一個大鐵鍬出來。</p>

  <p class="calibre6">……他有病啊。</p>

  <p class="calibre6">為了讓旁人不越過，於是他劃了一條界線，不知不覺中感覺被跨越了。當他回過神來時，似乎已經要向對方伸出了手。</p>

  <p class="calibre6">無論如何，即使他伸出了手，誰也都會比他比一步離開。</p>

  <p class="calibre6">嘩啦響起的雜音，打斷了他的思考。</p>

  <p class="calibre6">『一一管制官一號呼叫第一戰隊。送葬者，聽見了麽？』</p>

  <p class="calibre6">「送葬者回複管制官一號。什麽事？」</p>

  <p class="calibre6">無線電傳出一個年輕且稍稍膽怯的男聲，辛淡然回複。墻壁里的大部分管制官都不敢與辛進行感官同步。其中有些特別膽小的家夥，連無線電聯絡也只是必要的最低程度。</p>

  <p class="calibre6">聽他這麽一說，辛一邊想著這段時間的報告是叫去巡邏麽，一邊等待他的回複。巡邏之類的，從很久以前就沒必要做，所以就沒去過。</p>

  <p class="calibre6">『現在下達下一個任務。一一確認在競賽區域Contest area深處、〈軍團〉控制區域深處附近，有建造中的前進陣地。現出動第一戰隊全部戰力擊潰該前進陣地。』</p>

  <p class="calibre6">辛微微揚起眉頭。</p>

  <p class="calibre6">〈軍團〉為了推進戰線一一為擴大控制區域而建造的，作為踏板據點的前進陣地。建造完成後，接下來〈軍團〉自然就會展開攻勢。想要擊潰那里需要強大的兵力。</p>

  <p class="calibre6">所以在據點完成之前一一攻勢準備完成之前，要先發制人擊潰前線陣地。運用作為共和國防衛戰力的八十六雖然是理所應當的。</p>

  <p class="calibre6">「只有第一戰隊嗎？　第二戰隊和以下的支援呢？」</p>

  <p class="calibre6">〈軍團〉也知道在前進陣地完工之前會受到敵軍的襲擊。用於護衛與迎擊的部隊，已經如管制官所說的在據點周圍部署開了。</p>

  <p class="calibre6">約莫有兩個大隊的規模。不止戰車型Löwe、重戰車型Dinosauria為主體的機甲大隊，恐怕還裝備有專門迎擊的反戰車炮兵型Stier吧。即便如此，對於僅僅一個戰隊來說，依然是非常強的戰力。</p>

  <p class="calibre6">『沒有支援。……判斷為沒有必要。』</p>

  <p class="calibre6">辛深深嘆了一口氣。通信對面的管制官縮緊了身子，但辛毫不在意。沒有顧慮的必要。</p>

  <p class="calibre6">以兩個大隊規模的〈軍團〉為對手，而他們只是一個連〈破壞神〉都沒滿編的戰隊。綜上，也就是說。</p>

  <p class="calibre6">「叫我們送死是吧。管制官一號。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../515wg-78ghi.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.7 -Mist-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─ Ep.7─Mist─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 戰場之霧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 霧霾之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 迷霧之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 灰霧之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 星光之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.8 -Gun smoke on the water-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─ Ep.8─Gun smoke on the water─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 紅龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 高堡砲火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 莫比敵，或某白鯨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 直闖暴風圈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 塔（正位）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 塔（逆位）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.9 -Valkyrie has landed-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/title.xhtml">标题</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/synopsis.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illu1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/TOC.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序章 暴食之兽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cha_l.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 人鱼的交换代价</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude1.xhtml">间章 黑桃国王与红心皇后漫长无益的争执</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 灰姑娘的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude2.xhtml">间章 青鸟的最终去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 砍掉她的头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/interlude3.xhtml">间章 话说如何才能得知杀死齐格菲的方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 镜子啊镜子，普通的镜子照出了谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 魔笛手带着鼠群与孩子离去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/epilogue.xhtml">终章 鳄鱼肚子里的时钟继续滴答作响</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.10 -早熟的碎片-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86 -eightysix- Ep.10 -早熟的碎片-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">早熟的碎片〈Pledge承諾〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">早熟的碎片〈Misericorde短劍〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">早熟的碎片〈Varlet忠僕〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">附篇</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">Appendix</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">早熟的碎片〈Brand烙印〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">〈1〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">〈2〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">〈3〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">Appendix</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">早熟的碎片〈Undertaker送葬者〉</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">〈1〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">〈2〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">〈3〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">〈4〉</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">〈5〉</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">早熟的碎片〈Culpa過錯〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">醫療黑標簽的平凡日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">忘川河畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">菲德</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">溫柔的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.11 -Dies passionis-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.11─Dies passionis─</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">星曆二一五○年 九月二十九日 D-2日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">星曆二一五○年 九月三十日 D-1日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">星曆二一五○年 十月一日 D日（作戰當日）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">星曆二一五○年 十月二日 D+1日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">共和曆三五八年 「軍團」戰爭開戰時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">星曆二一五○年 十月四日 D+3日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">共和曆三六八年 八月二十七日「第一次大規模攻勢」兩天後 貝爾特艾德埃卡利特淪陷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">星曆二一五○年 十月十一日 D+10日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">共和曆三六八年 八月二十六日「大規模攻勢」一天後 東部戰線第一戰區 「先鋒」隊舍淪陷後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">星曆二一五○年 十月十二日 D+11日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">共和曆三六八年 八月二十六日「大規模攻勢」後不到一小時 貝爾特艾德埃卡利特</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">星曆二一五○年 十月十二日 D+11日 第一曙暮時刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">星曆二一五○年 十月十九日 D+18日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">共和曆三六八年 八月二十七日「大規模攻勢」兩天後 第一行政區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/titlepage.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.12 -Holy blue bullet-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/start.xhtml">86-不存在的戰區- 12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/index.xhtml">簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/oobe.xhtml">彩圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter0.xhtml">序章 藍〇瑪莉的聖地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter1.xhtml">第一章 溫柔美麗的瑪麗女王，本來應該美麗溫柔的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter2.xhtml">第二章 瑪麗蘇的行進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter3.xhtml">第三章 實現我的願望吧，萬福瑪莉亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter4.xhtml">第四章 瑪麗的小綿羊（Little lamb），與平常那些獵羊骷髏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/chapter5.xhtml">第五章 血腥瑪麗在霧中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/final.xhtml">終章 歡迎來到瑪麗•珍的惡夢，親〇的獵鹿人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/postscript.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep1.xhtml">特典 萬聖夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep2.xhtml">特典 萬聖夜其二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/ep3.xhtml">特典 諾贊家族的繼承〇況</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../515wg-78ghi.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
