<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第四章 蘋果殺人事件</h1>

  <p class="calibre6">　　森林深處有一間旅館。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　外觀有如城堡的旅館，在夜深人靜、美麗新月朦朧浮現夜空時響起某人的尖叫。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到這聲尖叫不難想像狀況非比尋常，所有住在旅館中的人恐怕都有相同的想法。急忙跑出房門的我也不是例外，因為我看見幾個人疑惑地從別的房間跑向走廊。</p>

  <p class="calibre6">　　跑了不久，我便發現尖叫從何而來。</p>

  <p class="calibre6">　　旅館的交誼廳聚集了一群人。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，住在這間旅館的人全部加起來屈指可數，人群規模也不大。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂……這下不妙了啊……」「居然有人做出這種事……」「人、人家看到的時候已經是這樣了……！」</p>

  <p class="calibre6">　　人群中傳來陣陣驚慌。</p>

  <p class="calibre6">　　我鑽過人與人之間的縫隙，擠進人群裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我隨口發問的下一刻，便大致掌握眼前發生了什麼事。</p>

  <p class="calibre6">　　交誼廳正中央，住宿於這間旅館的其中一名女性旅人倒在地毯上。她的名字是瑪莉小姐。</p>

  <p class="calibre6">　　由於漂亮的外表、沉著穩重的氣質、溫柔的個性與過於姣好的身材，以太可愛的旅人之名於街頭巷尾流傳的她（她自己說的），如今渾身癱軟倒臥在地。</p>

  <p class="calibre6">　　看起來格外昂貴的純白洋裝襯托出蒼白的臉色。這裡是半夜的旅館，明明應該無事可做，她卻不知為何濃妝豔抹。</p>

  <p class="calibre6">　　她看似沒了呼吸，胸口沒有上下起伏，宛如人偶般僵硬。</p>

  <p class="calibre6">　　疑點不只這些。仰臥地上的她身旁有一顆咬了一口的蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　瑪莉小姐的口中流出紅黑色的液體，弄髒一小塊地毯。</p>

  <p class="calibre6">　　她恐怕是吃下這顆蘋果而喪命──應該是這樣吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「是吃到毒蘋果了嗎……？」本旅館的服務生小姐戰戰兢兢地環顧四周的人。她應該是最先發現的人，聲音和稍早的尖叫一致。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說毒蘋果？這裡怎麼會有那種東西？」立刻質疑服務生的是淺黑色皮膚的旅人先生。通稱淺黑男。</p>

  <p class="calibre6">　　「我、我那個！剛才一直待在房間裡！真的！」沒人問他，可疑男卻突然提出自己不在場證明。我想這種人最可疑了。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是……蘋果的詛咒……汙衊神聖的蘋果……受到……報應了……」身穿歌德蘿莉服裝的次文化女俯視瑪莉小姐的屍體吐了口口水。髒死了。</p>

  <p class="calibre6">　　「各位，請冷靜──有人看到她是怎麼死的嗎？還有，有人看到可疑人士嗎？」本旅館的老闆以勸戒的語調對在場所有人說。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼可能會有人看到？」抱著大酒瓶的酒醉女不屑地這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　不過她說得沒錯，在場每個人都懷疑地看著四周，沒有人說出有益的情報。這間旅館豪華寬敞得離譜，住宿客與工作人員卻少到令人訝異。在每個人都有一面之交的狀況下，只要有可疑人士，消息應該會立刻傳開。</p>

  <p class="calibre6">　　「……也就是這是意外嗎？她碰巧吃到放在這裡的毒蘋果──」我扶著下巴，聽到自己說的話側了側腦袋。「不……真是如此嗎？這個猜測或許有點離題，但這會不會其實根本不是什麼殺人事件，也不是什麼意外吧？問題可能和這些普通的現象無關喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　周圍六人的視線一齊集中到我身上，每個人的眼神中都傳來「這傢伙在說什麼啊？」的想法。</p>

  <p class="calibre6">　　我不予理會，繼續說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「這片土地上好像有某個傳說。你們聽過嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到我的問題最先做出反應的是次文化女。</p>

  <p class="calibre6">　　「……莫非，妳說的是蘋果傳說……？」</p>

  <p class="calibre6">　　蘋果傳說。</p>

  <p class="calibre6">　　正是。我點頭道。</p>

  <p class="calibre6">　　不過看樣子在場之人幾乎都沒聽過這個傳說，不解地歪著腦袋。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀，不解釋不行嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼想的同時，次文化女擅自開始解說起來：</p>

  <p class="calibre6">　　「這片土地有吃了蘋果的人會在極少數情況下永遠長眠的傳說。這個傳說能追溯到三百年前。某個魔女嫉妒住在森林中年輕貌美的少女，以毒蘋果讓少女陷入永眠。然而之後，來到少女遺體附近的戀屍癖王子被少女可愛的遺體感動，當場與她接吻了。沒想到少女居然活了過來，所以戀屍癖王子說『啊，我對活著的女人沒有興趣，妳先去死一死再說。』吐了口口水就離開了。在那之後，這座森林便會定期長出毒蘋果。而毒蘋果不論在哪個時代都注定會被美麗的少女吃下，吃下毒蘋果的少女則是一定會和王子接吻而醒來。就是這種傳說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，是。」</p>

  <p class="calibre6">　　我有點被一談到擅長領域就莫名聒噪的次文化女嚇到。</p>

  <p class="calibre6">　　「……也就是說，只要跟王子殿下接吻她就會活過來嗎？」淺黑男哼笑一聲。看來他絲毫不相信次文化女所說的話。「那麼就用我的吻來喚醒她吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　儘管看似不相信，他腦中的欲望仍將理性一腳踢飛。言行舉止不只變得有點奇怪，就連眼睛也布滿血絲。</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下啦！我來、我來親她！」可疑男也雙眼充血，但仔細想想，這個人好像本來就是這副模樣。是睡眠不足嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「好了好了你們幾個，別鬧了。」穿著體面的旅館老闆從中介入阻止兩人。「還是我來吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，根本沒有阻止。</p>

  <p class="calibre6">　　「等等。說蘋果傳說的人是我，也就是我才有親吻她的權利。」次文化女走進男人群中，她的背影讓我嚇到大退一步。</p>

  <p class="calibre6">　　「……男人真笨。」酒醉女小姐看著在遺體上爭執不休的他們喝著酒。居然把爭執當作下酒菜。</p>

  <p class="calibre6">　　「……其中有一個女人的說。」當場唯一留有正常理智的服務生哭著說：「好想回家。」</p>

  <p class="calibre6">　　結果，瑪莉小姐的屍體害旅館中陷入空前的恐慌。</p>

  <p class="calibre6">　　每個人都大聲尖叫，口口聲聲吵著跟她接吻、吵著要喝酒、吵著想回家。</p>

  <p class="calibre6">　　根本如同混沌本身。</p>

  <p class="calibre6">　　……這一切的開端其實是我就是了。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，該怎麼做才能掌握現場呢──看著他們吵吵鬧鬧的模樣我突然這麼想。</p>

  <p class="calibre6">　　「不要靠近屍體！」</p>

  <p class="calibre6">　　就在我潛進思考的汪洋時，忽然有人大喊。</p>

  <p class="calibre6">　　在場所有人都吃了一驚睜大雙眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「這毫無疑問是殺人事件！屍體是重要的證據，不准靠近！」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前出現一位身穿風衣的瀟灑青年。</p>

  <p class="calibre6">　　他一頂帽簷抬起鴨舌帽，接著高聲宣言：</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，我忘了自我介紹──我是名偵探。就讓我迅速精彩地解決這場殺人事件吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　啊，這樣好像會有點麻煩。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　那麼在繼續說下去前，先來回顧一下發生殺人事件當天的事情吧。說不定藏有犯人的線索呢。</p>

  <p class="calibre6">　　事情應該是在今天的中午左右開始的。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種地方有旅館……？」</p>

  <p class="calibre6">　　旅行途中，我在森林中找到一間旅館，這麼說著仰望那座城堡。那是座位在附近只有一片幽深森林中的旅館，因此我那時想必露出了相當訝異的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟在大門敞開前，我都以為那座旅館早已成了廢墟，甚至還期待能免費住上一晚。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，歡迎光臨！」</p>

  <p class="calibre6">　　所以服務生出來迎接時，我悄悄嘖了一聲。什麼嘛，營業中啊。</p>

  <p class="calibre6">　　「這裡可以借宿嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然可以！順帶一提，您是今天的第七位客人喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」我環顧旅館內。裝潢富麗堂皇，足以媲美真的城堡。說不定還是直接將城堡當作旅館經營。「這麼寬敞的旅館裡只有七位客人嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　該不該借宿讓我頗為煩惱。</p>

  <p class="calibre6">　　旅館位在這種地方，能夠推測經營並不順利。如此一來勢必得從每一位客人身上搾取高額住宿費。換言之，有可能會在這裡造成額外支出。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」這裡就先下手為強，快點離開也許才是最佳選擇。「不好意思。我──」</p>

  <p class="calibre6">　　「順便告訴您，現在能用超划算的價格幫您準備最頂級的房間喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我住了。」</p>

  <p class="calibre6">　　結果，我決定借宿一晚。</p>

  <p class="calibre6">　　價格的確超划算，房間確實超高級，服務生所言是如假包換的事實，帶我入住的房間和王室的房間相比有過之而無不及。天花板高掛象徵富有的水晶燈，房內放置的床附有莫名奇妙的頂蓋。每件家具都格外巨大，上頭有著過度裝飾。此外還有神祕的陶壺擺在神祕的底座上，偷走拿去當鋪應該能賣個好價錢。</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈〜要住在這種地方嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　簡直就是祕境呢。</p>

  <p class="calibre6">　　我優雅地在房間待到傍晚，等肚子餓到一定程度。這間旅館好像會替我們準備晚餐，能以超便宜的價格體驗無微不至的服務。總覺得有種內幕不單純的強烈預感，不過應該沒問題吧。</p>

  <p class="calibre6">　　太陽西斜時，服務生特地來到我的房間，告知我晚飯準備好了。</p>

  <p class="calibre6">　　我在同樣那位服務生的帶領下來到餐廳，這才第一次和其他住宿客碰面。</p>

  <p class="calibre6">　　零星坐在細長桌前的每個人內心看來都有陰影。</p>

  <p class="calibre6">　　我在看似旅人的女性前就坐。晚餐是神祕濃湯與神祕沙拉和神祕肉。說起來每道料理都是迷，不過吃起來還挺普通的。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，妳是魔女嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　就在我大啖沙拉時，坐在眼前的小姐忽然傾身向前。她的視線看著我別在胸口的星辰胸針。</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」我挺起胸膛。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿〜看起來比我年輕，真了不起。」眼前的她這時隔著餐桌朝我伸手，「我是瑪莉，請多多指教喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好，我是伊蕾娜，正在旅行的魔女。」邊嚼邊跟她握手的我是個沒禮貌的壞孩子。</p>

  <p class="calibre6">　　打完招呼她突然壓低聲音問：</p>

  <p class="calibre6">　　「話說魔女小姐呀，那邊那幾個男生妳喜歡哪個？」</p>

  <p class="calibre6">　　「蛤？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是呀，那邊不是有四個男生坐在一起，妳喜歡那個？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　瑪莉小姐手指的方向，獨自坐立不安吃著飯、看似喜歡次文化的女生（俗稱次文化女）的對面有個對飯菜不屑一顧喝到爛醉的酒醉女──的對面，有四個和睦吃著飯的男人。</p>

  <p class="calibre6">　　「坐在最遠方淺黑色皮膚的先生是──」</p>

  <p class="calibre6">　　「是。」</p>

  <p class="calibre6">　　記名字太麻煩，我決定叫他淺黑男。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後跟他面對面的是這間旅館的老闆，名字是──」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆是吧，原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　「右手邊舉止有點可疑的是──」</p>

  <p class="calibre6">　　可疑男。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後，左手邊前面瀟灑帥氣個性超好超完美的他是──」</p>

  <p class="calibre6">　　帥哥男啊，了解了解。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳覺得誰比較好？我個人超喜歡帥氣的那個的說〜」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」這個人怎麼突然開始物色男人呢。「我還好。全都不是我的菜呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼？在那裡面不是只能選帥哥嗎？其他只有整年夏天男子還有可疑人士跟大叔了嘛。我覺得只有跟帥哥結婚才會幸福的說〜」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，我忘了說，人家現在正在旅行尋找理想的男朋友喔。順便跟妳說，那邊的帥哥就是我現在的男友喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　也就是妳只是想炫耀男朋友嗎？為了炫耀男友把其他三個男人當作代罪羔羊，她這麼惡劣使我相當不以為然。怎樣？妳是會為了凸顯自己故意跟醜女一起行動的美女嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　然而……</p>

  <p class="calibre6">　　「話雖如此，坐在那邊的他好像開心地在跟男人們聊天呢，而不是跟妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　我的視線前方，是帥哥男跟同桌的三位男性和睦用餐的景象。一般而言不是會跟正在交往的女朋友一起用餐嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「就是說呀〜……這就是問題啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到我說出這點，瑪莉小姐突然面有難色。</p>

  <p class="calibre6">　　「唉……」啊啊這下要說很久了。我立刻察覺這點，回過神來早已嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　真希望她能長話短說。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個呀，伊蕾娜小姐覺得怎樣？我跟他交往一轉眼就兩個月了，可是他一直不肯碰人家耶。明明偶爾會感覺到他的視線在看我的胸部還有屁股，可是完全沒有碰我的預感。現在別說接吻，就連手也沒牽過喔。妳覺得怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「跟這種沒骨氣的男人分手啦！聽我的準沒錯！」</p>

  <p class="calibre6">　　剛才的話不是我說的。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」「……」</p>

  <p class="calibre6">　　不知為何突然在我們的桌子坐下的酒醉女一面捧著大酒瓶灌酒，一面闖進我們的對話。</p>

  <p class="calibre6">　　她還連同酒味順便把次文化女一起帶了過來。我不需要這種額外服務的說。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不純異性交遊……是對蘋果的……褻瀆……」</p>

  <p class="calibre6">　　次文化女難道信了什麼蘋果教嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　一屁股坐在瑪莉小姐隔壁的酒醉女用力拍著她的肩膀說：「總之妳看，就是那個！借酒澆愁！總之先喝吧，喝吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　然後她喊著「耶〜」還有「咻〜」等神祕的狀聲詞替瑪莉小姐倒酒。瑪莉小姐起初不太願意，但中途似乎開始嫌麻煩，最後喝了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　十分鐘後兩人完全喝醉了。</p>

  <p class="calibre6">　　「我受不了了！為什麼不推到人家啦，你以為我露出多少破綻啊！人家全身──破綻百出耶！來推倒我啊！來啊！」瑪莉小姐發起飆來。</p>

  <p class="calibre6">　　「我懂啊〜男人真的有夠遲鈍。我們不說自己在等就不懂嗎〜」</p>

  <p class="calibre6">　　以下，喝醉的兩人展開一段聽了也沒有什麼好處的對話。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳對蘋果有興趣嗎？這個地區的蘋果有某個傳說喔？要說是什麼傳說要講很久，可是──」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，在喝醉的兩人對面有個被奇怪宗教慫恿入教的可憐魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　她是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　「──蘋果便因賜予人類睿智而被視為神聖的食物。某個有名的學者也因為蘋果掉到頭上而得到領悟世界真理的提示。妳知道這是什麼意思嗎？沒錯，就是蘋果在引導人類。這個世界是蘋果創造的。World is 蘋果。我為了看遍世上所有蘋果而旅行，而這趟旅程實在是愉快得要命──」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　我想這時的我恐怕因為這段無聊到死的時間害得眼神呆滯，變得跟死人一模一樣。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……以上就是今天早上到現在為止的經過。」</p>

  <p class="calibre6">　　突然現身的名偵探說：「先來回顧發生殺人事件當天的事情吧！」於是由最後造訪旅館的我代表發言。</p>

  <p class="calibre6">　　而說到這個橫空出世的名偵探──</p>

  <p class="calibre6">　　「你是瑪莉小姐的男朋友吧，那什麼角色扮演？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不對。我是名偵探。跟被害人毫無關聯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我是名偵探。」</p>

  <p class="calibre6">　　是這種設定呀。原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　俗話說多一事不如少一事，太麻煩了我決定不繼續吐槽下去。</p>

  <p class="calibre6">　　「可、可是〜……偵探先生〜你剛才也聽到了吧？這不是殺人事件啦〜因為，這裡不是沒有半個人對她有所不滿嗎？」可疑男像是在自首般舉止可疑地主張自己的清白。</p>

  <p class="calibre6">　　然而名偵探卻搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「那倒未必。被害人不是跟男朋友一起入住這間旅館嗎？美女被害人與男友同行……換言之，對被害人想入非非的嫌犯對她由愛生恨也是十分充足的動機。」</p>

  <p class="calibre6">　　不不不，是這樣嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼不就是男朋友被殺掉才對嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那倒未必。」名偵探對我投以些許鄙夷的眼神。「加害人也有可能想『愛不到就殺了她』啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此好像有點道理。</p>

  <p class="calibre6">　　這時，酒醉女忽然舉手。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以說啊〜嫌疑犯僅限於男人對不對？我可以回房間了嗎？我才不想待在這種有殺人魔的地方。」她露骨地埋下死亡伏筆。</p>

  <p class="calibre6">　　「那倒未必。」無所謂，但他說這句話時的表情好像有點驕傲，莫名讓人不爽。「妳們看次文化女的眼神。」</p>

  <p class="calibre6">　　他的視線前方，是呆站在瑪莉小姐屍體旁的次文化女。</p>

  <p class="calibre6">　　「吃下毒蘋果陷入永眠的睡美人……好棒……呵呵呵……真可愛……」</p>

  <p class="calibre6">　　她滿臉通紅、全力跑完百米似地氣喘吁吁，不僅如此還口水直流。</p>

  <p class="calibre6">　　她詭異到可疑男都無法與之比擬。</p>

  <p class="calibre6">　　「總、總之……就是那個，女人也有可能是嫌犯。」</p>

  <p class="calibre6">　　就連名偵探都被她嚇得倒退三尺。</p>

  <p class="calibre6">　　「……乾脆選她當凶手不就好了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　酒醉女看似爛醉如泥，卻毫無疑問是眾人中最清醒的。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　結果，由於次文化女實在太可疑了，我們決定從她開始調查。其他人暫時回房，並叮嚀「不論發生什麼事都不能打開房門喔。」再叮嚀「絕對不行喔。」又不厭其煩地叮嚀「絕對不能開門喔。」因此無論發生什麼事，他們應該都會把自己鎖在房間裡吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳的名字是？」</p>

  <p class="calibre6">　　在布置成偵訊室的餐廳，名偵探以嚴肅的眼神瞪著次文化女。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，我陪在名偵探身邊。次文化女想打歪主意的時候，只要我在就能壓制她。</p>

  <p class="calibre6">　　「──」她短短回答了自己的名字。太麻煩了叫她次文化女就好。</p>

  <p class="calibre6">　　名偵探雙手交叉，狠狠瞪著她看。</p>

  <p class="calibre6">　　「我就直說了。那顆毒蘋果是妳準備的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……不是我。我由衷信仰蘋果，卻不會帶著真的蘋果行動……」</p>

  <p class="calibre6">　　「少騙人了。除了妳之外，還有誰會帶蘋果來這種地方？還是那個，妳想說被害人是自己吃下毒蘋果的嗎？怎麼可能。也就是犯人就是妳！」</p>

  <p class="calibre6">　　真是亂七八糟的推理，名偵探的話與事實大相逕庭。簡直就是冥偵探。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不是。你打從一開始……就誤會了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　這時次文化女深深吸了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　啊啊有種不好的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　「──首先，我打從心底深愛蘋果，是個虔誠的信徒，可是卻因此陷入不能吃蘋果的困境。你知道為什麼嗎？只因為蘋果太過神聖，我這種平民吃不起。你信仰什麼宗教？有嗎？如果我要你吃神的偶像你會吃嗎？吃不下去吧？就是這樣──」我聽到一半就當作耳邊風了，不過簡而言之就是她不會隨身攜帶蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　本次案件中最可疑的人物證明了自己的清白。</p>

  <p class="calibre6">　　準備那顆毒蘋果的人又是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　只要知道這點，犯人就會跟拔地瓜一樣接二連三蹦出來。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……這樣還有誰可疑……」無法從次文化女口中套出自白的他相當失落。然而下一刻他摸著餐廳的長桌，雙眼一閃似乎想到了什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　「等等喔……？原來是這樣。餐廳，吃飯──這麼說來這間旅館有提供餐點……！換句話說，準備食物的人最可疑不是嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　真是精采絕倫的平庸思考。</p>

  <p class="calibre6">　　反正他之後一定打算把旅館中準備晚餐的人拖出來審問吧。</p>

  <p class="calibre6">　　然後反正一定又會被反駁。這個名偵探太靠不住了。</p>

  <p class="calibre6">　　於是……</p>

  <p class="calibre6">　　案情調查在此觸礁，就在我開始對這個名為名偵探遊戲的鬧劇感到厭煩的時候──</p>

  <p class="calibre6">　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　尖叫聲轟然響起。</p>

  <p class="calibre6">　　難道說，這是發生第二次殺人事件的徵兆嗎──</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　無所謂，可是難道有服務生小姐非得第一個發現不可的規矩嗎？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……嗚嗚，我發現的時候就已經是這種狀態了……」「這下不妙了啊……」「不、不是我喔！我一直待在房間裡！」「這是蘋果的詛咒……」「大家請冷靜。」</p>

  <p class="calibre6">　　新的被害人倒臥人群中央。</p>

  <p class="calibre6">　　新的被害人──酒醉女渾身癱軟倒在地上，一旁有個大酒瓶。她身上沒有毆打與搏鬥的痕跡，嘴角漏出某種褐色的液體。</p>

  <p class="calibre6">　　究竟怎麼會變成這樣？</p>

  <p class="calibre6">　　又是第一個發現的服務生小姐向我們說明狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個，我在巡邏，看有沒有可疑人士……經過這裡的時候房間裡傳來聲響……因為很大聲，我想有可能是她被攻擊……可是，她已經……嗚嗚嗚嗚……」</p>

  <p class="calibre6">　　服務生小姐哭了。</p>

  <p class="calibre6">　　「先來整理狀況。」</p>

  <p class="calibre6">　　名偵探不但沒有安慰她，還直接當作沒有看見。這傢伙太過分了。「你們看被害人的周圍，地上有大酒瓶。而且，喝醉酒的她嘴角還吐出黏稠的液體──這個狀況只有一種可能。沒錯，是劇毒。看來這次事件的手法跟毒蘋果事件一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　不不不。</p>

  <p class="calibre6">　　不不不不不。</p>

  <p class="calibre6">　　「這只是普通的酒吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　身旁的酒瓶、嘴角的嘔吐物，然後癱倒在地不省人事的她。</p>

  <p class="calibre6">　　簡潔明瞭地解釋，就是酒醉女喝太多昏倒了而已。難道她嚴重到陷入昏迷嗎？不，她安穩地呼吸，甚至還開始打呼。她根本沒死，只是睡著了。八成是倒在地上吐完後直接倒頭就睡了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　……真不想變成這種大人。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個大酒瓶裡一定摻了劇毒！」</p>

  <p class="calibre6">　　「不對，她只是喝太多了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「各位，這個大酒瓶是重要的證據，誰都不准碰！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不是說她只是喝太多了嗎你是白癡嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我舔……這是劇毒！」</p>

  <p class="calibre6">　　「就說只是一般的酒了啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　話說你舔劇毒怎麼能平安無事？然後你怎麼知道劇毒是什麼味道？話說自己破壞重要證據你在想什麼呀？</p>

  <p class="calibre6">　　反正那只不過是普通的酒罷了。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，這麼少量分不出成分呢……再多喝一點好了……」</p>

  <p class="calibre6">　　發酒瘋的名偵探就這樣抱起大酒瓶灌。令人感傷的是他正在跟酒醉女間接接吻。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呵呵呵，這果然是劇毒……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「話雖如此你還挺有精神的呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我對毒素有免疫力啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　吐槽的地方太多連我都放棄了。您請便吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「……好，接下來就來吃毒蘋果吧！那個也許跟這個的毒一樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　臉頰微微泛紅的名偵探喝著大酒瓶裡的酒走出房間。</p>

  <p class="calibre6">　　和酒醉女間接接吻還不滿足，他一定是想跟瑪莉小姐間接接吻。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　我受夠了啦……</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「好，那麼我現在就來試吃毒蘋果！」回到交誼廳的名偵探高舉毒蘋果宣言。</p>

  <p class="calibre6">　　不過對他提出異議的人似乎不少。</p>

  <p class="calibre6">　　「不先等一下。最先看上的人是我，也就是我有權利吃那顆蘋果。」淺黑男這麼說抓住蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　「等、等一下啦……！我也要，如果是劇毒的話你們都會死掉吧？我沒關係。我不想活了。」說著莫名其妙的話，可疑男也抓住蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　「好了好了，你們幾個冷靜下來。這裡就讓最年長的我代勞吧。」穿著體面的旅館老闆也抓住蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」「…………」「…………」「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　四人默默對峙了一會兒。</p>

  <p class="calibre6">　　「開什麼玩笑！我是名偵探耶，我要吃毒蘋果！」「你說這種話其實只是想間接接吻而已吧！搞屁啊！」「對、對啊，你剛才不是喝過大酒瓶了嗎！」「好了好了各位請冷靜。我來就好。」「不我來！」「我來！」「我、我來吃！」「不對我來！」</p>

  <p class="calibre6">　　圍繞一顆小蘋果，男人們醜陋的你拉我扯在眼前上演。</p>

  <p class="calibre6">　　那恐怕是全世界最低俗的爭執，絕對不會錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「神聖的蘋果居然……」眼前這一幕使次文化女憤慨不已。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我受夠了……好想回家……」服務生又哭了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」這麼說來，酒醉女剛才復活了。我拍著她的背，她則是把胃裡的東西全吐了出來。八成是被眼前的慘狀催吐導致的。</p>

  <p class="calibre6">　　四個男人的爭執越演越烈。</p>

  <p class="calibre6">　　拔得頭籌的是淺黑男。他充分利用與生俱來的肌肉、慾火與淺黑色肌膚，硬是將蘋果從三人手中搶走後，直接咬了一口。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚！」淺黑男倒了下來，蘋果在地上翻滾。話說他沒有達成間接接吻，反而把咬痕變成了兩個。</p>

  <p class="calibre6">　　最先撿起蘋果的是可疑男。「哪、哪邊……！」他看著兩個咬痕傷透腦筋，「對、對了！小的一定是女生咬的！」咬了一口小的咬痕。</p>

  <p class="calibre6">　　只可惜淺黑男的嘴巴很小。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼會……！」他因絕望跪倒在地，蘋果在地上翻滾。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼會這樣……！究竟是哪邊……？」旅館老闆撿起蘋果，結果兩邊的咬痕變成一樣大。這下就分不出來了。</p>

  <p class="calibre6">　　「要跟男人接吻我寧願去死！」</p>

  <p class="calibre6">　　煩惱到最後，旅館老闆咬了全新的紅色果肉。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣……沒有意義……！」老闆吃完才發現，結果他也暈倒了。</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣解決三位勁敵的名偵探直接把毒蘋果扔了。</p>

  <p class="calibre6">　　「哼……一群蠢蛋。沒發現這全都是我的計謀嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　看來他醉到腦袋壞掉了。一口乾了大酒瓶後他連酒瓶也扔了。酒醉女又吐了。</p>

  <p class="calibre6">　　「呼哈哈哈哈，這樣案件就是我的啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　他說。</p>

  <p class="calibre6">　　這時名偵探露出本性。</p>

  <p class="calibre6">　　「只要不接吻瑪莉就不會醒來了吧？是這樣吧次文化女！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……是的。」次文化女聽到自己被點名微微皺眉，仍舊點頭回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「也就是在接吻之前什麼也不會發生！太讚啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　他好像一喝醉就會發酒瘋，渾然忘我的名偵探在瑪莉小姐身旁坐下。</p>

  <p class="calibre6">　　接著朝她的衣服伸手。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔哇啊。」「……我們還在這裡的說……他沒看見呢……」「噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」</p>

  <p class="calibre6">　　瑪莉小姐因為男友遲遲不肯碰自己而煩惱不已，但恐怕完全不希望以這種形式實現願望吧。</p>

  <p class="calibre6">　　看來介入阻止比較好呢──</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘿！」</p>

  <p class="calibre6">　　我取出魔杖。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，就在此時。</p>

  <p class="calibre6">　　「別碰我。找死嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　瑪莉小姐起身，在名偵探臉上賞了一記銳利無比的右直拳。血沫隨著某種東西折斷的鈍響飛濺半空。</p>

  <p class="calibre6">　　名偵探昏倒了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……差勁。」</p>

  <p class="calibre6">　　她低頭唾棄鼻血直流的名偵探。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來。</p>

  <p class="calibre6">　　結果這次事件的關鍵──毒蘋果。</p>

  <p class="calibre6">　　準備毒蘋果的人究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「我說伊蕾娜小姐。妳呀，能不能把蘋果變成毒蘋果？」</p>

  <p class="calibre6">　　飯後，瑪莉小姐專程來到我的房間對我這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　「這附近有蘋果傳說──」</p>

  <p class="calibre6">　　她跟我娓娓道出一段浪漫的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　吃下邪惡魔女的毒蘋果，森林中的少女雖然陷入永眠，卻在王子殿下的吻後甦醒，獲得了幸福。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，其實那個王子有戀屍癖就是了。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後呢，人家想重現那個傳說！」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔……」簡單整理她想說的話就是，「讓妳吃我做的蘋果陷入永眠，再請男朋友親妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　「很麻煩耶……」</p>

  <p class="calibre6">　　「求求妳幫幫忙，拜託妳了魔女大人！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　讓草食系男子行動，逼不得已只能下這種猛藥嗎？不過我又沒有好處。</p>

  <p class="calibre6">　　我的胸襟可沒有寬廣到能開開心心地配合這種鬧劇。</p>

  <p class="calibre6">　　這時就盡量冷靜地回絕她的請求吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，十分抱歉──」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳願意幫忙的話，我就給妳一枚金幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「來吧。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　於是，我決定協助瑪莉小姐的計畫。</p>

  <p class="calibre6">　　然而我做不出吃下毒蘋果後會真的死掉，又藉由什麼王子之吻真的復活這麼方便的毒藥。再加上我收到「我希望能在睡著的時候有意識」這種強人所難的要求，因此我對蘋果使出「吃了之後身體會動彈不得，可是只要解除魔法就能照常行動」的魔法。</p>

  <p class="calibre6">　　接著我請她在容易被人發現的交誼廳吃下蘋果，之後只等某人發現她引起騷動。</p>

  <p class="calibre6">　　就是這麼回事。</p>

  <p class="calibre6">　　幸好住宿客中有最愛蘋果的次文化女，我原本以為事情能順利進展，讓男朋友與她接吻。</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒想到他會扮成偵探現身。」</p>

  <p class="calibre6">　　實在是太出乎意料了。原以為他遲遲不肯碰她，卻一時興起趁勢超越接吻直接失控。</p>

  <p class="calibre6">　　話說瑪莉小姐的男朋友也太蠢了吧？</p>

  <p class="calibre6">　　「我們分手吧……真是太扯了。」</p>

  <p class="calibre6">　　呸，瑪莉小姐吐了口口水。髒死了。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，在那之後失控的淺黑男、可疑男、老闆全都醒了過來。目睹清醒的瑪莉小姐，他們嚇到大喊「哇啊啊啊啊死人復活了！」逃之夭夭，名偵探也就是男朋友則是一直沒有甦醒。反正他遲早會清醒吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，總之能再借我一間房間嗎？我不敢跟這個名偵探一起住了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然可以。」</p>

  <p class="calibre6">　　對瑪莉小姐點頭的服務生將新房間的鑰匙交給她，接著聚集在交誼廳的我們便解散了。</p>

  <p class="calibre6">　　啊，順帶一提，名偵探就這樣放著不管了。</p>

  <p class="calibre6">　　「唉……原以為是草食系，沒想到是白菜捲。真是受不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「白菜捲是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「偽裝成草食系的肉食系啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此，感覺明天就會忘記這個詞呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「真是人不可貌相，妳不這麼覺得嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　瑪莉小姐無奈地聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　我一面打開房門，一面轉頭對她說：</p>

  <p class="calibre6">　　「跟毒蘋果一樣呢。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
