<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑥ 即使如此，比企谷八幡——</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7-10.5
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color25">⑥ 即使如此，比企谷八幡——</h4>

    <p class="calibre8">我沉在客厅的沙发上，墙上挂钟的分针发出喀嚓声响。</p>

    <p class="calibre8">我看向挂钟，发现时针爬到顶端。</p>

    <p class="calibre8">坐平冢老师的车回家到现在，已经过了好一阵子。</p>

    <p class="calibre8">小町跟父母早已吃完晚餐，回去各自的房间，家猫大概也在小町的房间呼呼大睡。</p>

    <p class="calibre8">老旧的暖被桌不时发出嗡嗡低鸣，大概是之前谁离开时忘记关掉电源。我起身将电源关闭，又倒回沙发上。</p>

    <p class="calibre8">现在这个客厅冷飕飕的，对我反而正好。不仅睡魔不会找上门，我的脑袋也非常清醒。</p>

    <p class="calibre8">平冢老师确实给了我提示。而且不只是今天，在此之前，她说不定也不断指引着我们。只不过，我忽略了那些指引，或是误解老师的一丝，甚至采取了错误的方式。所以，现在我必须重新好好思考一次，厘清问题的症结。</p>

    <p class="calibre8">当前最大的问题，无疑是即将到来的圣诞节活动。虽然我接受一色的委托在旁协助，整个筹备过程仍是一场糊涂。</p>

    <p class="calibre8">紧接着，一色伊吕波的问题也浮上台面。当初是我把她推上学生会长的位置，她却无法让学生会有效运作。</p>

    <p class="calibre8">再者，鹤见留美的现况也被牵扯进来。我不知道暑假在千叶村露营时，自己对她做出那种事，究竟产生什么样的影响。至少从目前的状况而言，我实在没办法乐观看待。</p>

    <p class="calibre8">另外……另外还有，侍奉社的问题。</p>

    <p class="calibre8">光是单独思考最后一个问题，我便觉得一阵胸闷，想不出任何可能解决的办法。就算想理出头绪，我的脑袋也只会空转，不断回想她们死了心的表情、勉强挤出的欢笑、以及自己最后听到的那句话。</p>

    <p class="calibre8">我整个晚上都被困在这样的思绪中，任凭时间无情地流逝。或许我应该先把这个问题搁到一边。</p>

    <p class="calibre8">剩下的三个问题都有明确目标，所以很容易理解。</p>

    <p class="calibre8">首要目标是透过这次活动，让一色明白如何扮演好学生会长；第二个目标是让留美不论是独自一人，或跟其他人在一起，都能露出笑容；第三个目标，是调整总武高中跟海滨综合高中的合作方式，以「可行」为前提办好活动。</p>

    <p class="calibre8">若能达成以上三个目标，问题便差不多算是解决。</p>

    <p class="calibre8">为了找出最好的办法，我进行大脑的磁碟重组，将这三个问题重新排列组合。不论怎么排列，都一定会跟圣诞节活动扯上边。所有问题最终都导向这里。</p>

    <p class="calibre8">那么，便要思考如何以理想的方式，让这个活动圆满成功。</p>

    <p class="calibre8">可是，经过这一个星期的筹备会议，我明白这绝对不是一件易事。以我一个人的力量，实在不可能扭转目前的情况。在此之前，我早已跟玉绳讨论过改善的方法。</p>

    <p class="calibre8">现在该怎么办，寻求别人的协助吗？</p>

    <p class="calibre8">即使寻求协助，可以依赖的也只有小町。</p>

    <p class="calibre8">但小町的升学考试就在两个月后，现正处于非常时期，最好不要再干扰她。妹妹正面临人生的转折点，绝对不能影响到她。</p>

    <p class="calibre8">那么，还有什么人选……材木座？拜托材木座的话，我的确不会有什么罪恶感，而且那个家伙八成也很闲。然而，这次的对象是整个团体，材木座恐怕无法派上用场。他不擅长与人沟通，面对其他学校的学生时，更是不在话下。</p>

    <p class="calibre8">……不。我明明很清楚，这不是材木座的错。</p>

    <p class="calibre8">责任跟原因都在我自己身上。</p>

    <p class="calibre8">为什么我这么软弱？</p>

    <p class="calibre8">为什么我动不动便要寻求协助？为什么我求助过一次，便误以为这么做是被允许的，而一而再，再而三地拜托别人？</p>

    <p class="calibre8">我从什么时候开始变得这么软弱？</p>

    <p class="calibre8">人与人的关联是一种毒物，我们会在不知不觉中产生依赖。每次依赖别人，内心便受到一点腐蚀。到了最后，我们将变得不依赖别人，就什么事也办不到。</p>

    <p class="calibre8">那么，我是不是也以为自己帮了别人，实际上却让对方更痛苦？我是不是又让一个人不再有办法靠自己的力量站起？</p>

    <p class="calibre8">给他鱼吃，不如教他钓鱼——这个道理，我明明清楚的很。</p>

    <p class="calibre8">不费吹灰之力便从别人手中得到的事物，肯定是伪物；轻而易举得到的东西，也会被轻而易举地夺走。</p>

    <p class="calibre8">学生会选举期间，小町赋与了我行动的理由。我告诉自己，这么做是为了小町，也是为了守住侍奉社。</p>

    <p class="calibre8">可见得当时的我错了。</p>

    <p class="calibre8">我应该为了自身的理由、自身得出的答案行动。</p>

    <p class="calibre8">这一次，我再度向外界寻求自己行动的理由。为了一色、为了留美、为了圣诞节活动……</p>

    <p class="calibre8">这些真的是促使我行动的理由吗？我觉得自己好像弄错了前提，以及应该思考的重点。</p>

    <p class="calibre8">要导正是非的话，得从事情的源头开始。</p>

    <p class="calibre8">在此之前，我都是为了什么而行动？我的理由在哪里？我推翻先前的种种思考，顺着时间往前回溯。</p>

    <p class="calibre8">我非得让圣诞节活动成功的原因，是一色伊吕波与鹤见留美；我决定协助这个活动的最直接理由，是自己把一色推上学生会长一职；之所以要让一色当上学生会长，是避免雪之下或由比滨参选会长；避免她们参选会长的原因，又是什么？我为什么不惜用小町做为表面上的理由，也要采取行动？真正的理由究竟为何？</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">——因为，自己有渴望的事物。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">说不定从以前开始，我便渴望着这么一份事物，而且除了这个，其他什么都不需要。我甚至憎恨一切以外的事物。然而，我迟迟得不到这样东西，以至于后来认为这种东西根本不存在。</p>

    <p class="calibre8">偏偏在某一天，我好像看见这样东西，触碰到这样东西。</p>

    <p class="calibre8">所以，是我自己搞错了。</p>

    <p class="calibre8">问题已经成形，接着便是思考自己的答案。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">这样的时间过了好久好久，漫漫长夜进入尾声，天空微微泛起鱼肚白。</p>

    <p class="calibre8">我不停地思考再思考，用尽所有理论和道理甚至是歪理，但始终想不出任何手段或策略或计画。</p>

    <p class="calibre8">——说不定，这就是我的结论、我的答案。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center7">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">过了放学时间，我留在座位上，用力伸一下懒腰，活动活动筋骨。果不其然，全身上下的关节都在劈啪作响。</p>

    <p class="calibre8">昨天我几乎整夜没睡，就这么来学校上课。所以令天早上，我一走到自己的座位，马上趴倒在桌上，一整天下来的课程也在恍惚中度过。</p>

    <p class="calibre8">不过，我现在的意识相当清楚。</p>

    <p class="calibre8">我仍然对自己用整个晚上得出的答案半信半疑。这样的结论是否真的正确？</p>

    <p class="calibre8">但是，除此之外，我再也想不到其他答案。</p>

    <p class="calibre8">我大大地叹最后一口气，从座位上站起，走出教室。</p>

    <p class="calibre8">目的地已经很明确。</p>

    <p class="calibre8">走廊上不见其他人，空荡荡的更添寒意，但我毫不引以为意。从刚才开始，我的血流速度便急遽升高，使体内一片燥热。敲打窗户的风声、运动型社团的喧闹如同远在天空的另一端，我一味地反复默念待会儿要说的话，其余声音皆传不进耳朵。</p>

    <p class="calibre8">我不断往前走，直到看见那扇重重紧闭，隔绝一切声音的大门。</p>

    <p class="calibre8">我来到门口，深呼吸一口气，敲响这扇大门。过去进入这问教室时，我从来不会敲门，但今天的目的不太一样，所以我必须展现应有的礼节。</p>

    <p class="calibre8">过了好几秒，里面的人迟迟没有应声。</p>

    <p class="calibre8">我再敲一次门。</p>

    <p class="calibre8">「请进……」</p>

    <p class="calibre8">这次总算传来细微的话音。原来隔着一扇大门，声音听起来是这个样子，今天我还是第一次知道。得到许可后，我握住门的把手。</p>

    <p class="calibre8">喀啦啦啦——大门缓缓滑开。总觉得今天的门特别沉重，我使出吃奶的力气，才好不容易开到最大。</p>

    <p class="calibre8">社办内的两个人坐在固定位置，她们对我的出现大感讶异。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男，你怎么了？进来前还会先敲门。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨结衣仍是老样子，握着手机，不解地看向这里。</p>

    <p class="calibre8">雪之下雪乃将看到一半的书夹好书签，轻轻放到桌上，自己也垂下视线，盯着桌面。</p>

    <p class="calibre8">她没看着任何人，自顾自地低语：</p>

    <p class="calibre8">「……不是说过，不用勉强自己来吗？」</p>

    <p class="calibre8">为了不漏听雪之下的声音，我拖到现在才首次开口。</p>

    <p class="calibre8">「……因为有点事情。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听了我的简短回答，不再说什么，我也只是伫立在原地。现场安静得连一根针掉到地上都听得见。</p>

    <p class="calibre8">「先、先坐下吧？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨来回看着我跟雪之下，鼓起勇气说道。我点点头，就近拉开她们正对面的椅子入座。啊啊……这就是前来咨询者所看到的景象吗，今天我第一次体会到，过去我坐的那张椅子，被遗落在雪之下的对角线上。</p>

    <p class="calibre8">「这是怎么回事？你好像跟平常不太一样。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨不安地询问。</p>

    <p class="calibre8">今天的我的确跟平常不一样，因为我不是以社员的身分来到这里。</p>

    <p class="calibre8">经过昨天整晚的再三思考，这是我唯一得出的答案。</p>

    <p class="calibre8">一旦问题的某个环节出错，而得出错误的答案，这个问题便失去改正的机会。</p>

    <p class="calibre8">尽管如此，我们还是可以重新提出问题。所以，这次我务求使用正确的方法，循正确的途径，将正确的答案逐一累积起来。除此之外，我想不到其他手段。</p>

    <p class="calibre8">我大大地吐一口气，正眼看向雪之下与由比滨。</p>

    <p class="calibre8">「我有一件事，想拜托你们。」</p>

    <p class="calibre8">先前在心中反复演练不下百遍的话，出乎意料地顺畅说出口。</p>

    <p class="calibre8">或许是这个缘故，由比滨听了，露出松一口气的表情。</p>

    <p class="calibre8">「你终于好好说出口了……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨的笑容充满暖意，但雪之下完全不是如此。她的视线朝着这里，眼中却仿佛没有我这个人。在那双冰冷的眼神下，我的语气渐渐微弱。</p>

    <p class="calibre8">「之前一色提过的圣诞节活动，情况比我想像的更不乐观，所以想请你们帮忙……」</p>

    <p class="calibre8">好不容易说完后，雪之下垂落视线，含糊地开口。</p>

    <p class="calibre8">「可是……」</p>

    <p class="calibre8">「停，我知道你要讲什么。」</p>

    <p class="calibre8">一听到暗示否定的接续词，我立刻打断她的话，滔滔不绝地开口。</p>

    <p class="calibre8">「我明白这是我个人的行为，我也的确说过这么做无法真正帮到她。可是，是我把一色推上学生会长的位置，我很清楚自己就是一切的元凶。」</p>

    <p class="calibre8">一旦雪之下拒绝，便万事休矣。虽然缺乏足以说服她的筹码，事到如今，我也绝对不能被拒绝。于是，我把想得到的理由一股脑地说出口。</p>

    <p class="calibre8">「记不记得千叶村露营时的那个小学生？她也还是跟当时一样……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，好像是……留美，对吧？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨面露难色。不论是谁，都不会对那件事留下好印象。没有任何人得到拯救，每个人都承担了最坏的结果。</p>

    <p class="calibre8">那是我到此之前使用的方法。要是我继续那么做，只会犯下更多错误。这次为了不重蹈覆辙，我拼命地说下去。</p>

    <p class="calibre8">「所以，这次我想做点什么。我知道今天之所以变成这个局面，都是自己过去的行为所致，也知道这样非常自私……但是，我还是想来拜托。」</p>

    <p class="calibre8">我看向雪之下，她紧紧握起放在桌面的手掌。</p>

    <p class="calibre8">「也就是说，是你造成的。没错吧？」</p>

    <p class="calibre8">「……嗯，我无法否认。」</p>

    <p class="calibre8">直接也好，间接也罢，我过去的行为无疑是一切的远因。这是无法争辩的事实。雪之下听了，默默垂下视线，咬紧嘴唇。</p>

    <p class="calibre8">「是吗……」</p>

    <p class="calibre8">她发出近似叹息的声音，抬起脸庞，用濡湿的双眼看过来，又迅速别开视线。经过一段无声的时间，她终于拣选好辞汇，用冰冷的声音回覆：</p>

    <p class="calibre8">「……既然是你一个人的责任，便应该自己想办法解决。」</p>

    <p class="calibre8">听到这句话，我的喉咙顿时梗住。但现在不是沉默的时候，我硬是挤出声音：</p>

    <p class="calibre8">「……也对。抱歉，忘了这件事吧。」</p>

    <p class="calibre8">万事休矣，我再也想不到其他方法。而且按照道理思考，雪之下的话更正确。</p>

    <p class="calibre8">因此，我完全接受她的决定。</p>

    <p class="calibre8">我起身准备离开社办。这时，另一个人叫住我。</p>

    <p class="calibre8">「等一下。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨难过的声音在冰冷的社办内回荡。</p>

    <p class="calibre8">她含着眼泪，看着我跟雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「根本不对。为什么会变成这样？难道你们不觉得奇怪吗？」</p>

    <p class="calibre8">她不带任何逻辑理论，用颤抖的声音，断言用理论思考的我们错了。</p>

    <p class="calibre8">这的确是由比滨的作风，我的嘴角稍微和缓下来，泛起无力的笑容，用向小孩子解释的语气缓缓开口。</p>

    <p class="calibre8">「不，一点也不奇怪……自己的责任自己扛，这是再正常不过的事。」这句话或许是说给某人听的吧。</p>

    <p class="calibre8">「……没错。」</p>

    <p class="calibre8">我说完后经过几秒，雪之下也点头认同。但是，由比滨仍然用力摇头。</p>

    <p class="calibre8">「不对，你们说的完全不对。」</p>

    <p class="calibre8">看见她泫然欲泣的表情，我便觉得胸口被紧紧揪住，忍不住想移开双眼。然而，她温柔的话语将我的视线牢牢钉住。</p>

    <p class="calibre8">「这不是他一个人的责任。或许思考跟采取行动的人是他没错，可是我们不也一样吗？怎么可以，全部都推到他身上……」</p>

    <p class="calibre8">「……不，这句话才有问题吧。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨的头垂得很低，总觉得自己该对她说些什么。我不认为自己被迫扛下所有责任，我反而觉得自己一路上受到许多帮助。</p>

    <p class="calibre8">由比滨抬起头看过来，脸上仍然是快要哭的表情。</p>

    <p class="calibre8">「没有问题。变成这样不是你一个人的错，还包括，我……」</p>

    <p class="calibre8">她再转向雪之下，露出责备的眼神。</p>

    <p class="calibre8">雪之下正面承受她的视线，闭紧嘴巴，一句话也不说，有如干脆地接受她的责备。</p>

    <p class="calibre8">由比滨畏惧于她的眼神，用比较小的声音嘟哝：</p>

    <p class="calibre8">「……我觉得小雪乃的说法，有点狡猾。」</p>

    <p class="calibre8">尽管她的语调保守，双眼还是直视雪之下。认真的眼神中，甚至带有攻击性。</p>

    <p class="calibre8">雪之下没有别开视线，犹豫一会儿要不要开口，才打定主意，用冰冷带刺的声音轻轻说道：</p>

    <p class="calibre8">「……亏你说得出那种话……你还不是，一样卑鄙。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了，稍微咬起嘴唇。两个人视线交错，有如瞪着彼此。</p>

    <p class="calibre8">「等一下，我可不是为了这个而来的。」</p>

    <p class="calibre8">我根本不在乎谁有错、谁应该受责难，也不希望弄了半天，最后只得到「每个人都有错」这种伪善的结论。我今天来这里的目的，根本不是如此。</p>

    <p class="calibre8">当然更不是为了看雪之下跟由比滨争辩。</p>

    <p class="calibre8">然而，她们听不进我的制止。两个人谨慎地看着彼此，争辩没有停止的迹象。</p>

    <p class="calibre8">由比滨倒吸一口气，白皙的喉咙跟着震动。她带着泪水看向雪之下，一个字一个字地说：</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃，你从来不把话说出口……有些事情不说出来，是不会有人懂的。」</p>

    <p class="calibre8">「……你还不是一样没有说，净是聊一些无伤大雅的内容来掩饰。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下用冰冷的声音道出事实，表情也如同凝固的雕像。我们最近在社办的生活，的确就是如此。</p>

    <p class="calibre8">「所以，既然这是你们所希望，我才……」</p>

    <p class="calibre8">这句话微弱到快听不见，由比滨听了，突然说不出话。</p>

    <p class="calibre8">雪之下也早已感受到，这间社办变得冰冷又空虚，大家只是坐着空等结束的时间到来。</p>

    <p class="calibre8">我跟由比滨不但接受了这样的妥协之计，说不定还强加在雪之下身上，要求她也接受。</p>

    <p class="calibre8">没有人说出内心真正的声音，没有人说出真正想要的事物。</p>

    <p class="calibre8">我跟她都耽溺于那样的环境，耽溺于彼此的做法。</p>

    <p class="calibre8">理想跟理解是截然不同的东西。</p>

    <p class="calibre8">「不说出口便不会了解，是吧……」</p>

    <p class="calibre8">我很在意由比滨先前说的话。有些事情不说出口，别人是不会了解的。这点无庸置疑。可是，即使我们说出口，对方就一定会了解吗？</p>

    <p class="calibre8">由比滨听到我的低喃，把头转过来，雪之下依旧低垂着视线。在由比滨催促的眼神下，我继续说：</p>

    <p class="calibre8">「不过，有些事情就算说了，也不见得会了解吧。」</p>

    <p class="calibre8">「那是……」</p>

    <p class="calibre8">她难过得扭曲起嘴角，渗出眼角的泪水也快落下。因此，我尽可能用和缓的声音告诉她：</p>

    <p class="calibre8">「……即使说出口，我也不觉得自己能够接受，说不定还会胡思乱想，以为事情没有那么单纯，或是有什么隐情才说出那种话。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下很少把一件事说明清楚，由比滨也常用含混不清的话把事情带过。</p>

    <p class="calibre8">我自己则动不动想揣测别人的话中之意。</p>

    <p class="calibre8">所以，就算当初雪之下直接表明参选学生会长，我恐怕也不会只从字面上理解。我想，我照样会把其他要素列入考虑，想办法探究她的真意。到头来，我还是走向错误一途。</p>

    <p class="calibre8">人只看自己想看的事物，只听自己想听的声音。我当然也不例外。</p>

    <p class="calibre8">由比滨揉揉眼睛，猛然把脸抬起。</p>

    <p class="calibre8">「就算不能接受，如果好好说出来，多谈一下，我——」</p>

    <p class="calibre8">「不是你说的那样。」</p>

    <p class="calibre8">我对她的话缓缓摇头。</p>

    <p class="calibre8">不说出来的话，便没有人知道——这句话人人会讲。他们压根儿不了解，有些事情要说出口，必须承受相当大的痛苦，便把这句一知半解、不知从哪里听来的话搬出来用。</p>

    <p class="calibre8">世界上还有许多事情即使说了，对方也不会了解；也有些事情会在说出口的瞬间，毁坏得再也无法复原。</p>

    <p class="calibre8">「自己说出口了，所以对方一定会了解的想法，是一种傲慢、是发话者的自我满足，以及听者的自以为是……基于许许多多的原因，把话说出口后，不见得代表双方一定能理解。因此，我想要的并不是话语。」</p>

    <p class="calibre8">说着说着，身体开始微微颤抖。我看向窗外，黄昏时刻逐渐来临，社办内跟着越来越寒冷。</p>

    <p class="calibre8">雪之下不发一语地听着。她也轻轻环抱自己的肩膀，如同要温暖身体。</p>

    <p class="calibre8">由比滨吸一下鼻子，抹去眼角的泪水，带着哭声说道：</p>

    <p class="calibre8">「可是，不说出口的话，永远也不会有人了解啊……」</p>

    <p class="calibre8">「是啊……不用说出口便希望有人了解，终究只是幻想。不过……不过，我……」</p>

    <p class="calibre8">我思索着接下来的字句，视线开始游移。</p>

    <p class="calibre8">但是，我到处都找不到字句，仅看见由比滨泛红的眼角，以及雪之下垂下长睫毛，低着头的侧脸。</p>

    <p class="calibre8">忽然间，我的视线变得一片模糊。</p>

    <p class="calibre8">「我……」</p>

    <p class="calibre8">我尝试再度开口，但还是不知道接下来该怎么说。</p>

    <p class="calibre8">现在到底该说什么？我能想到的话都已经说完。这些是为了重新询问自己，从一开始累积所需要的内容，现在被我说得一句也不剩。万事休矣。</p>

    <p class="calibre8">——对喔，怎么忘了呢？不论我再怎么努力，想说的话语都不过是思考、理论、算计、手段，以及谋略。</p>

    <p class="calibre8">明明知道再怎么思考，自己也没有理解的一天，我依然寻找着想说的话、应该说的话。明明知道即使说出口，也只是浪费唇舌，不可能有人了解……</p>

    <p class="calibre8">我渴望的不是话语。但我的确渴望着什么。</p>

    <p class="calibre8">那肯定不是相互理解、好好相处、无话不谈、待在一起之类的愿望。我知道自己不被人理解，也不期望别人理解自己。我追求的是更苛刻、更残酷的事物。未知的事物是何等恐怖，所以我希望「了解」。我想了解、想知道，借此感到安心，得到心灵上的安适。「想要完全理解」这种愿望太过自私、太过独裁、太过傲慢，既肤浅又教人厌恶。一想到自己抱持这种愿望，便觉得浑身快要受不了。</p>

    <p class="calibre8">话虽如此，如果、如果彼此都能这么想——</p>

    <p class="calibre8">如果存在那么一个对象，能互相将丑陋的自我满足加在彼此身上，并且建立容忍彼此傲慢的关系——</p>

    <p class="calibre8">这种情况绝对不可能发生，我心里清楚得很；这样的愿望，只存在我无法企及之处。</p>

    <p class="calibre8">再怎么跳也够不到的葡萄，一定酸得要命。</p>

    <p class="calibre8">不过，我也不需要甜到失去实感的果实。虚假的认知和欺瞒的关系，不是我渴望的事物。</p>

    <p class="calibre8">我渴求的，其实是酸得要命的葡萄。</p>

    <p class="calibre8">哪怕那串葡萄再酸、再苦涩、再难吃、甚至有毒，或根本不存在、不可能得到、连「想要」的想法都不被允许——</p>

    <p class="calibre8">「即使如此……」</p>

    <p class="calibre8">等察觉时，话语已经脱口而出。我听得出自己的声音在颤抖。</p>

    <p class="calibre8">「我还是……」</p>

    <p class="calibre8">我用尽全力避免自己哽咽，牙根发出咯吱声响。尽管想把声音跟话语通通吞回去，它们却一而再地突破我的齿缝。</p>

    <p class="calibre8">「我还是，想得到『真物』。」</p>

    <p class="calibre8">眼角忽然发烫，视线一片模糊，我只听得见自己的喘息。</p>

    <p class="calibre8">雪之下跟由比滨看到我的模样，面露些许惊讶。</p>

    <p class="calibre8">竟然一把鼻涕一把眼泪地向别人恳求，实在太难堪了。真不想承认这是我自己，也不想、不能让别人看见这样的自己。我的话语支离破碎，没有半点理论或因果关联，这些不过是自己的胡言乱语。</p>

    <p class="calibre8">每当湿热的气息让喉咙震动，便有什么话语要脱口而出。我屡屡咬紧压根，把这些话吞回去。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨轻轻抬起手。然而，彼此的距离并非双方能伸手企及，她的手触碰不到我，无力地垂了下去。</p>

    <p class="calibre8">不仅仅是手，说不定连话语都传达不了。</p>

    <p class="calibre8">这样的三言两语诉说得了什么？就算说出口，对方也不可能明白。既然如此，仍然执意说出口的话，不是自我满足还会是什么？或者说，这正是我们恨之入骨的欺瞒、拿它一点办法都没有的伪物。</p>

    <p class="calibre8">但是，即便我绞尽脑汁，穷尽一切思考，仍然得不出答案。我甚至不知道自己该怎么做。所以最后真正剩下的，只有这般无可救药的愿望。</p>

    <p class="calibre8">「我……无法了解。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下静静地开口，将自己的肩膀搂得更紧，表情也痛苦得扭曲。</p>

    <p class="calibre8">「对不起。」她轻声抛下这句话，随即从座位上站起，头也不回地往门口走去。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨起身要追上去，但又想起留在座位上的我，回过头来。</p>

    <p class="calibre8">我只是愣愣地看着一切。</p>

    <p class="calibre8">在模糊的视线中，雪之下离开社办后，我吐出积压在胸口的灼热气息。</p>

    <p class="calibre8">终于结束了——此刻的我，搞不好反而松了一口气。</p>

    <p class="calibre8">「快点！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨抓住我的手，硬是把我拉起来。我们的脸靠得很近，她凝视我的双眼，眼眶中泛着泪水。</p>

    <p class="calibre8">「……我们得去找她！」</p>

    <p class="calibre8">「不，算了……」</p>

    <p class="calibre8">结论已经很明确，我再也没有什么好说，也没有什么要传达的想法。我用几声干笑自嘲，把视线移往别处。</p>

    <p class="calibre8">然而，由比滨不死心。</p>

    <p class="calibre8">「我们一定要去！小雪乃说她不理解，代表她不知道该怎么办……我自己也一样，完全不知道。可是，我们不能让事情就这样结束！我第一次看到那样的小雪乃，这是唯一的机会，所以我们非去不可……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨放开我的手臂，用力握住我的手掌。那只手的温度好高。</p>

    <p class="calibre8">她又拉了一次我的手，但不像先前那么强力，而是以微弱的力道试探我的意思。由比滨说她自己也不知道该怎么办，我想不是谎言。她继续握着我的手，不安地抬头观察我的脸。</p>

    <p class="calibre8">所以，我轻轻挥开她的手。</p>

    <p class="calibre8">这一刻，她无力地将手垂下，露出快要哭的表情。</p>

    <p class="calibre8">不过，我不是拒绝她，我没有因为不安而需要牵起她的手。我有办法自己行走，不需要其他人搀扶。如果要牵手，至少不是现在。</p>

    <p class="calibre8">我还能靠自己的双脚行动。</p>

    <p class="calibre8">「……我可以一个人走。快点。」</p>

    <p class="calibre8">说罢，我往大门走去。</p>

    <p class="calibre8">「……嗯！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也立刻跟上。听到她的脚步声后，我打开门，踏上走廊。</p>

    <p class="calibre8">刚走出去，便看到雕像般伫立不动的人影——一色伊吕波。</p>

    <p class="calibre8">「啊，学长。那个……我正打算过来找你……」</p>

    <p class="calibre8">一色慌慌张张地辩解，但现在不是问这么多的时候。</p>

    <p class="calibre8">「伊吕波？抱歉，我们现在有事。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨说完，立刻奔出去。我也准备要跟上，却被一色叫住。</p>

    <p class="calibre8">「学、学长，我是来通知今天暂停开会……还、还有——」</p>

    <p class="calibre8">「好，知道了。」</p>

    <p class="calibre8">我不等她说完，简单应付一下，急着去追在前方等待的由比滨。这次，一色直接拉住我的外套衣摆。</p>

    <p class="calibre8">我转过头，见她无奈地叹一口气，竖起手指指向上方。</p>

    <p class="calibre8">「听人家把话说完好不好……雪之下学姐在楼上！」</p>

    <p class="calibre8">「抱歉，谢啦。」</p>

    <p class="calibre8">迅速道谢后，我立刻对由比滨说：</p>

    <p class="calibre8">「由比滨，楼上！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨立刻折回，跟我一起奔上楼梯。</p>

    <p class="calibre8">到楼上的话，大概是在空中走廊吧。</p>

    <p class="calibre8">特别大楼的四楼走廊与校舍相连，那里没有屋顶，所以形同顶楼，再加上四周无任何遮蔽，进入冬天后，几乎不会有人在寒冷的傍晚上去吹风。</p>

    <p class="calibre8">爬上楼梯，便是通往空中走廊的平台。</p>

    <p class="calibre8">我打开玻璃门，踏上空中走廊。</p>

    <p class="calibre8">西边天空的残照被特别大楼挡住，光线穿过走廊的玻璃窗照射进来；东边的天空也开始黯淡。</p>

    <p class="calibre8">雪之下靠着扶手，一脸出神的样子。夕阳照亮她在寒风里翻飞的乌黑长发，以及陶瓷般洁白的肌肤。她露出哀愁的眼神，望向远处亮起点点灯光的大楼。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跑到她身边，我也一边喘气，一边慢慢地走过去。</p>

    <p class="calibre8">「雪之下……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下并没有回头。</p>

    <p class="calibre8">但她确实听到呼唤，发出颤抖的声音低语：</p>

    <p class="calibre8">「我……无法理解。」</p>

    <p class="calibre8">她重复一次在杜办说过的话。</p>

    <p class="calibre8">听到这句话，我顿时停下脚步。</p>

    <p class="calibre8">寒风将我们分隔于两侧，雪之下这才缓缓回头，有如在风中摆荡。她泛湿的双眼了无生气，唯有放在胸前的手，用力地握起拳头。</p>

    <p class="calibre8">她不顾被风吹乱的头发，用沙哑的声音向我询问。</p>

    <p class="calibre8">「你所说的『真物』，究竟是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「我也……」</p>

    <p class="calibre8">老实说，我自己也不知道。这是我从来没看过、没得到过的东西，所以无从形容是什么样子，其他人更不可能明白。尽管如此，我还是打从心底期望。</p>

    <p class="calibre8">由比滨见我迟迟回答不出来，向前踏出一步，将手轻轻放上雪之下的肩膀。</p>

    <p class="calibre8">「没有关系，小雪乃。」</p>

    <p class="calibre8">「……什么没有关系？」</p>

    <p class="calibre8">她不好意思地害羞笑起。</p>

    <p class="calibre8">「其实，我也不太了解……」</p>

    <p class="calibre8">她摸摸头上的丸子，收起笑容，再往雪之下踏近一步，将另一只手也放上她的肩膀，直视着她。</p>

    <p class="calibre8">「所以，我觉得要说出口才能更了解。不过，那样可能还是不够吧。我们大概永远也无法了解，可是这样的话，真的能算是了解吗……我自己都搞不清楚了……可是，可是……我……」</p>

    <p class="calibre8">一行泪水沿着由比滨的脸颊滑下。</p>

    <p class="calibre8">「我不希望，一直维持这个样子……」</p>

    <p class="calibre8">绷紧的弦终于断裂。由比滨把雪之下拉向自己，抱住她的肩膀开始抽泣。雪之下无法拥抱她，吐出一口气，嘴唇开始颤抖。</p>

    <p class="calibre8">我稍微将视线从她们身上移开。</p>

    <p class="calibre8">当初我再怎么思考，都只能得到那样的答案，想到那样的话语。为什么由比滨却能说出这样的话？</p>

    <p class="calibre8">有个人只会卖弄别扭的虚实混合理论，一味地绕圈子。</p>

    <p class="calibre8">有个人永远保持缄默，无法好好说出内心的想法。</p>

    <p class="calibre8">少了言语，我们将无法传递想法；有了言语，又会产生误解。到头来，我们到底懂得什么？</p>

    <p class="calibre8">雪之下雪乃抱持的信念、由比滨结衣追求的关系、比企谷八幡渴望的真物——</p>

    <p class="calibre8">这三者究竟存在多大的落差，现在的我仍无从得知。</p>

    <p class="calibre8">然而，真诚的泪水确实告诉了我——此时此刻的我们，并没有弄错。</p>

    <p class="calibre8">由比滨靠在雪之下的肩头，雪之下轻抚她的头发。</p>

    <p class="calibre8">「你为什么要哭……你果然……好卑鄙。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也把头抵上由比滨的肩膀，发出细微的哽咽。</p>

    <p class="calibre8">她们依靠着彼此，伫立在原处。经过好一会儿，雪之下大大地吐一口气，将脸抬起。</p>

    <p class="calibre8">「……比企谷同学。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯。」</p>

    <p class="calibre8">我静静等待她的下一句话。她没有把头转过来，不过从充满坚强意志的声音中，还是能听出她的决心。</p>

    <p class="calibre8">「我接受你的委托。」</p>

    <p class="calibre8">「……多谢。」</p>

    <p class="calibre8">我微微低下头。如此简短的两个字，却让我差点发出哽咽。抬起头时，由比滨已经把头移开雪之下的肩膀。</p>

    <p class="calibre8">「我也来帮忙……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨看向这里，用颤抖的声音说道。她跟我对上视线时，原本哭泣的表情转为笑容。</p>

    <p class="calibre8">「……谢了。」</p>

    <p class="calibre8">不知为何，我下意识地仰头往上看。</p>

    <p class="calibre8">下一秒，橘红色的天空变得一片模糊。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑦</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 即使如此，比企谷八幡仍旧安稳地度过校园生活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 没有人知道他们为何来到侍奉社</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户部翔未免太肤浅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 归根究底，海老名姬菜真的只是腐女？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 诚如所见，由比滨结衣非常努力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 雪之下雪乃静静地走在夜晚的街道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 意想不到，三浦优美子都看在眼里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 即使如此，叶山隼人没有选择的余地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 他跟她的告白都没有传达给任何人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">B.T！ 女生们的We Will Rock You♡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">S.S.1 果然比企谷八幡妈妈的味道搞错了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">S.A. 吾辈也只能祈求那些男男女女未来走得幸福美满</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">S.S.2 不用说也知道，比企谷八幡的温柔相当扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">B.T. 比企谷小町的计谋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">S.S.3 出乎意料，比企谷八幡的念书方式没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">S.A. 他们尚未找到自己的归处</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">S.S.4 即使如此，比企谷八幡的正面思考仍旧扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 不用说也知道，这正是比企谷小町的逆鳞所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 隐隐约约，一色伊吕波散发危险的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 再怎么摸索，雪之下阳乃依然深不可测</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 悄然无声中，雪之下雪乃做出决定</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 直到最后，叶山隼人依旧无法理解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 于是，由比滨结衣如此宣言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 不用说也知道，这正是比企谷小町的温柔所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 时机成熟，比企谷八幡终于开口</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 那间社办，不再散发红茶的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">⓪ 尽管如此，那间社办仍旧上演无止尽的日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 再一次，一色伊吕波敲响社办大门</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 会议漫舞，一团和气，只是没有进展</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">③ 反反覆覆，比企谷八幡扪心自问</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">④ 因此，户冢彩加有所憧憬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑤ 平冢静祈祷着他们迎向的结局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑥ 即使如此，比企谷八幡——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑦ 总有一天，由比滨结衣——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑧ 于是，雪之下雪乃——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">⑩ 各自的掌中明灯照亮之物</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑩</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一手札：说不定，那独白不属于任何人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 到头来，比企谷小町还是向神明祈祷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 还是老样子，雪之下阳乃又来搅局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 不知不觉间，一色伊吕波开始成为常客</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 纵使如此，三浦优美子也想知道答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 直到那天来临，户冢彩加会持续等待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 飒爽地，雪之下阳乃消失在黑暗中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">第二手札：又或者，那独白属于每一个人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 不论何时，叶山隼人总是迎合众人期待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">第三手札：若是如此，那篇独白又属于谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">⑨ 然而，雪之下阳乃如是说</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。10.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 有朝一日，材木座义辉大概会找到连自己也能胜任的简单工作</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 一色伊吕波一定是用糖和香料以及一切美好事物所构成的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 绝对不能打破的截稿日就在眼前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，比企谷家的夜色渐深</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
