<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7-10.5
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color25">⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</h4>

    <p class="calibre8">星期一的放学后，我们在学生会办公室集合。</p>

    <p class="calibre8">在跟海滨综合高中开会前，我们决定先召开一场会前会。照这个情况看来，为了会议的会议所召开的会议会前会诞生之日，已不远矣。</p>

    <p class="calibre8">昨天我先传简讯通知由比滨，请她帮忙联络相关人员，所以全部的人都确实到场。</p>

    <p class="calibre8">学生会干部坐在会议桌的一角，我跟其中的一色对上视线。</p>

    <p class="calibre8">经历前天的事件，本来以为她会消沉好一阵子，但实际看起来并不是如此，跟平时没有什么两样。当然了，这也可能是她勉强装出来的样子。</p>

    <p class="calibre8">她左右张望一阵子，问道：</p>

    <p class="calibre8">「嗯——今天为什么要在这里集合呢？」</p>

    <p class="calibre8">「确认我们的方针，还有今后的事情。」</p>

    <p class="calibre8">「喔……」</p>

    <p class="calibre8">我回答后，她发出似懂非懂的回应。雪之下见了，皱一下眉头，瞪她一眼。</p>

    <p class="calibre8">「这场会议本来应该由一色同学召集才对。」</p>

    <p class="calibre8">「是、是……」</p>

    <p class="calibre8">一色吓得跳了一下，随即坐直身体。现在的雪之下的确有点恐怖……不过，今天我们来这里，可不是为了对一色说教。</p>

    <p class="calibre8">「好啦，别提这些了……」</p>

    <p class="calibre8">我催促大家赶快开会，结果，雪之下把焦点转移到这里。</p>

    <p class="calibre8">「你最好不要宠坏她，还以为那是对她好。」</p>

    <p class="calibre8">我了解雪之下想表达什么。除了宠溺与温柔，我们也不可以混淆爱恋、心痛，与坚强<span class="postil-b">注</span>。雪之下对一色那么严格，正是代表为她着想，亦即所谓的「爱之深、责之切」。</p>

    <p class="postil-od">注：女星筱原凉子的第四章单曲。</p>

    <p class="calibre8">「一味对她严厉的话，只会让她觉得你很无情。」</p>

    <p class="calibre8">「即使如此，如果什么都帮她做得好好的，也无法让她成长。」</p>

    <p class="calibre8">我跟雪之下互不相让，两人的论点有如一双平行线。</p>

    <p class="calibre8">「总觉得，自己好像被家人数落的小孩……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听见一色的嘟哝，开口还想说什么，由比滨赶忙上去劝阻。</p>

    <p class="calibre8">「别这样嘛，伊吕波也刚上任不久，还不是很习惯……」</p>

    <p class="calibre8">「……也是。」</p>

    <p class="calibre8">经过一番安抚，雪之下终于让步。</p>

    <p class="calibre8">老实说，她的论点也很有道理。如果一色能成为独当一面的学生会长，当然是再好不过。尽管我没什么了不起，也没有伟大到能教导别人什么，连胸口的悸动都不明白<span class="postil-b">注</span>，我还是得考虑到一色未来的任期，给予适当的协助。</p>

    <p class="postil-od">注：出自动画《名侦探柯南》片头曲「胸がドキドキ」歌词。</p>

    <p class="calibre8">我清清喉咙，看向正对面的一色。</p>

    <p class="calibre8">「你晓不晓得，目前的问题出在哪里？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，金钱、时间跟人手都不足对吧～」</p>

    <p class="calibre8">「没错。那么，我们要怎么办？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……所以要……『outsourcing』？从其他地方征求愿意帮忙的人，可是，现在没有足够的钱聘请他们，所以必须想办法筹钱……」</p>

    <p class="calibre8">一色也确实理解目前的困难。她总是一副没在听人说话的样子，但实际上都有听进去。凭良心讲，她表现得比校庆跟运动会的主任委员好上太多，这种感觉真奇妙。</p>

    <p class="calibre8">确定一色掌握现况后，我继续说下去。</p>

    <p class="calibre8">「从平冢老师的反应看来，我们恐怕很难拿到更多预算，但我又不想出去拉赞助。」</p>

    <p class="calibre8">「后者完全是你自己的理由……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下受不了地叹一口气。可是等一下，请你看清楚！人家由比滨跟一色也点头同意喔！根据我在脑内的粗略计算，若真的要拉赞助，每个人至少得贡献五千元……太困难了……回家向父母亲哭着哀求，的确有可能拗到这笔钱没错，但是与其把钱花在这种活动上，我更想要先跟父母亲哭着拿到钱，然后把活动彻底破坏掉。不仅如此，活动所需的费用也有可能继续增加。</p>

    <p class="calibre8">一旦牵扯到现实层面的金钱问题，学生会干部也只能你看我、我看你，其中脸色最难看的便属一色。不是我在说，这个家伙实在是……</p>

    <p class="calibre8">「现行方案不太可行，能做到的顶多只有一小部分，跟看板上打出的文案比较起来，会缩水很多。弄出那样的活动，只会让人摇头。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，的确……」</p>

    <p class="calibre8">一色想像到那般光景，不禁发出叹息。</p>

    <p class="calibre8">事前大大地用「串起我们的这一刻」宣传，结果活动当天只有一组表演团体，演奏一个小时便草草收工——怎么想都超虚弱的……到底串起了什么东西？</p>

    <p class="calibre8">「所以，现在应该先厘清这个问题。站在学生会的立场，你们是否希望活动照这样进行下去？事先声明，我个人没有任何意见。我只是来帮忙的，你们要我怎么做，我就怎么做。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……」一色盘起手臂，沉吟了好一会儿，缓缓开口说道：</p>

    <p class="calibre8">「感觉……不怎么好呢～活动内容大幅缩水的话，不要举办可能还好一点。可是，我们也没办法说取消就取消吧？所以，有些事情也是没办法的～」</p>

    <p class="calibre8">雪之下被她娇声娇气的说话方式，和没有干劲的态度弄得头痛不已，按着自己的太阳穴。</p>

    <p class="calibre8">「一色同学……」</p>

    <p class="calibre8">「好、好啦好啦……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨赶忙缓颊，一色也被雪之下吓到，态度立刻出现大转变。</p>

    <p class="calibre8">「我愿意我愿意！我们一定会把活动办好！」</p>

    <p class="calibre8">总觉得她好像是被逼着点头……好吧，无妨。</p>

    <p class="calibre8">「我了解你的想法了。那么，学生会整体的看法呢？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？啊，对喔……各位觉得怎么样？」</p>

    <p class="calibre8">一色谨慎地看向其他干部，包括副会长在内，所有成员又是一阵你看我、我看你，然后试探性地开口：</p>

    <p class="calibre8">「我们呢——」</p>

    <p class="calibre8">「可以好好做的话，也并无不可……」</p>

    <p class="calibre8">其他干部点头同意后，一色看过来，对我露出夹杂害羞和为难的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「……大概是这个样子。」</p>

    <p class="calibre8">不出所料，他们还没办法相处得融洽。</p>

    <p class="calibre8">以一色本身拥有的社交能力（厚脸皮程度）来说，她迟早能化解这个僵局才是。然而，她不知道自己究竟配不配得上「学生会长」的头衔，所以一直不敢表现得太突出。</p>

    <p class="calibre8">这不是我有办法解决的问题。不过，假如这次的活动办得成功，让一色对自己产生信心，他们的关系说不定会有所改变。</p>

    <p class="calibre8">「好。那么，在思考怎么做之前，还有一个绊脚石得解决——现在问题来了，请问，这个绊脚石到底是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「啊？」</p>

    <p class="calibre8">一色一改先前正经的态度，用「你是笨蛋吗」的眼神看过来。可恶，亏我特地自high，用益智问答的方式引导她……好啦，快点回答就是了！想是这么想，雪之下抢在一色之前回答：</p>

    <p class="calibre8">「太过贯彻合议制的会议风气，没错吧？」</p>

    <p class="calibre8">不知为何，她还稍微把手举起来。这个人大概一听到益智问答，好胜心便立刻被点燃。不仅如此，她还用兴奋的眼神看过来，等待我公布答案。</p>

    <p class="calibre8">「标准答案……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下在桌面下握拳，摆出胜利的手势。真可惜，这题本来打算让一色回答的……唉，算了。总之，答对的人可以得到八万分（因为我是八幡<span class="postil-b">注</span>！</p>

    <p class="postil-od">注：日文「八万」音同「八幡」。）</p>

    <p class="calibre8">「如同雪之下所说，海滨综合高中要一一询问每个人的意见，再一一讨论所有意见，没有人掌握最终决定权，当然永远也得不出结果。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了，提出疑问。</p>

    <p class="calibre8">「不是由他们的会长决定吗？」</p>

    <p class="calibre8">「从现况看来，玉绳不过是主导会议进行，并且汇整大家的意见，他从来没有做出决定。」</p>

    <p class="calibre8">那种会议表面上显得热络，再加上有一定的参加人数，提出的意见又不会被否决，因此，旁枝末节的部分得以快速定案。可是，真正重要的部分却完全不见影子。</p>

    <p class="calibre8">无人掌握最终决定权的会议，没有任何实际上的意义。即使讨论出最终结果，也没有人将结果列为决定事项。</p>

    <p class="calibre8">每个人都居于相同地位，所以没有人能够下最终决定。</p>

    <p class="calibre8">尽管海滨综合高中方有玉绳，总武高中方也有一色做为代表，这两个人面对选择时，总是表现出「嗯～该怎么办呢」的态度，使该决定的议题迟迟无法定案。</p>

    <p class="calibre8">一色听着听着，脑中浮现某种念头，轻叹一口气说：</p>

    <p class="calibre8">「我果然不太行呢……</p>

    <p class="calibre8">我看到她垂下头，安慰道：</p>

    <p class="calibre8">「你没有什么不对。」</p>

    <p class="calibre8">「学长……」</p>

    <p class="calibre8">经我这么一说，她重新抬起头，泛着泪光看过来。我也郑重颔首，对她晓以大义。</p>

    <p class="calibre8">「想也知道，是把你推上学生会长的人不对。」</p>

    <p class="calibre8">「那不就是学长……」</p>

    <p class="calibre8">一色瞬间露出不知该不该吐槽的表情。但你要知道，「我没有错，错的是这个社会」的精神其实相当重要。</p>

    <p class="calibre8">「若只讨论这次的事情，问题在于双方彼此顾虑，没有明确订出上下关系。」</p>

    <p class="calibre8">通常说来，讨论由谁掌握最终决定权，比双赢关系、对等交涉、地位谁高谁低更重要。一旦最初没有达成这项共识，之后的会议当然都只是空谈。</p>

    <p class="calibre8">「……所以，我们必须排除这种模糊仗，开个像样的会议，大胆地提出反对、制造对立、否定对方的意见，分出谁胜谁负。」</p>

    <p class="calibre8">副会长听了，面露难色。</p>

    <p class="calibre8">「制造对立……都到了这个时候，还要提出反对意见？」</p>

    <p class="calibre8">「没错，只要反对就通通提出来，彻底否定对方。我说什么都不要去拉赞助。」</p>

    <p class="calibre8">「原来是那个理由……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨对我的理由大感愕然，但有什么办法，我就是讨厌嘛，更何况，我也很讨厌那种会议做出的虚假决定。</p>

    <p class="calibre8">然而，这些不过是我个人的看法，究竟要怎么做，还是得由学生会决定。</p>

    <p class="calibre8">「以上是我的提议。一色，你们学生会打算怎么做？」</p>

    <p class="calibre8">「咦，由我决定？这样真的没问题吗……」</p>

    <p class="calibre8">一色被我突如其来一问，不太有把握地环顾周围的干部。</p>

    <p class="calibre8">「要、要怎么做呢？」</p>

    <p class="calibre8">这时，副会长开口回答。</p>

    <p class="calibre8">「……我不建议制造争端。到了这个时候还提出其他意见，感觉有点找麻烦，而且我们当时也没有反对。再说，外面的人听到我们起纷争，观感上可能不太……」</p>

    <p class="calibre8">这位副会长的思路颇为清晰，但也可以说是保守。好在学生会里有这么一个人辅佐一色。</p>

    <p class="calibre8">「有道理～」</p>

    <p class="calibre8">一色发出沉吟，寻思半晌，接着抬起头，对副会长露出笑容。</p>

    <p class="calibre8">「不过，我还是决定要做。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？」</p>

    <p class="calibre8">她看着一愣一愣的副会长，提出自己的理由。</p>

    <p class="calibre8">「想到活动必须缩水，我还是不太能接受。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下按住太阳穴，由比滨也只能苦笑，但我倒是满佩服的。虽然不知道那是不是她的真心话，有勇气在现场提出那么自私的理由，这个人搞不好不容小觑。</p>

    <p class="calibre8">既然有了结论，接下来便要思考其他方案。在跟海滨综合高中的会议上，我方的发言量与核心意见都屈居下风，若不好好补强这一块，根本无法正面与他们抗衡。</p>

    <p class="calibre8">「那么，现在就来思考，我们还可以做什么。」</p>

    <p class="calibre8">我站在学生会办公室的白板前，用白板笔写下「提案」两个字。嗯，连我都觉得自己写的字一点精神都没有。一名戴眼镜、绑辫子的一年级女生看不下去，轻轻发出「啊」的声音，起身代替我写白板。这个人大概是学生会的书记。</p>

    <p class="calibre8">我坐回座位后，一色用伤脑筋的表情看过来。</p>

    <p class="calibre8">「嗯——就算要想其他活动，我也没有什么想做的。」</p>

    <p class="calibre8">「……是啊，我也一样。」</p>

    <p class="calibre8">她无奈地叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「那根本不行嘛……」</p>

    <p class="calibre8">「无妨。要是只做我们想做的事，便跟玩耍没什么两样。工作净是辛苦的事与不想做的事，所以才叫工作。」</p>

    <p class="calibre8">坐在对面的雪之下轻敲几下太阳穴。</p>

    <p class="calibre8">「……先不论你的工作价值观，那句话本身的确没有错。目前的企划并不是站在来宾的观点考量。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，我懂了……」</p>

    <p class="calibre8">一色点头表示理解。没错，玉绳他们构思企划时，纯粹以自己想做的事为中心，而不是针对观众特别设计。参加活动的人当中，想必少不了爱好音乐的老年人，但也有很多人不见得喜欢，还在念幼稚园的小孩子更可能感到乏味。当然了，乐曲选择与呈现方式也会有所影响，但他们很明显没考虑到这么多。口口声声说以顾客为出发点，实际上却完全没为那群人着想。</p>

    <p class="calibre8">原来在一开始，大方向便出了问题。重点从来不在于「我们想做什么」。</p>

    <p class="calibre8">一色也想通这一点，但事情依然没有进展。</p>

    <p class="calibre8">「……那么，我们该做什么？」</p>

    <p class="calibre8">我想了一下。</p>

    <p class="calibre8">「工作的方式有许多种……不过啊，最高的境界还是尽可能不要工作。」</p>

    <p class="calibre8">「感觉超矛盾的……」</p>

    <p class="calibre8">隔壁的由比滨白我一眼。真失礼……</p>

    <p class="calibre8">「才没有矛盾。我的意思是即使不想工作，但又非工作不可的时候要怎么办。偷懒跟落跑只会让事情更麻烦，所以要思考如何用最有效率的方式解决问题。」</p>

    <p class="calibre8">「出发点一点也不正经，结论倒是很正确……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下已经不知是第几次按住太阳穴。</p>

    <p class="calibre8">这结论哪有不正确的道理？看看人类的历史，自然能够明白。</p>

    <p class="calibre8">科技之所以不断进步，始终来自于嫌麻烦、不想工作的人性。换句话说，嫌麻烦、不想工作的我是最先进的人类。尤其这一阵子，我特别觉得自己麻烦得要命。</p>

    <p class="calibre8">好啦，现在不是谈我怎么样的时候，我有更重要的话要告诉一色。</p>

    <p class="calibre8">「思考这种事情的第一步是提出问题，但是这个步骤太麻烦，所以直接反过来利用现有的问题即可。」</p>

    <p class="calibre8">我从书包里取出玉绳制作的资料。</p>

    <p class="calibre8">「以这次来说，就是尽量点出企划的缺失。相信我，人们不太容易找到自己的缺点，说别人的坏话倒是轻而易举。这种事你应该最擅长，加油吧。」</p>

    <p class="calibre8">「学长到底把我想成什么样的人……」</p>

    <p class="calibre8">「好啦，别废话，赶快去讨论。」</p>

    <p class="calibre8">一色摆出不悦的表情，但还是乖乖听从我的话，跟其他干部讨论起这项作业。</p>

    <p class="calibre8">我瞥一眼雪之下跟由比滨，暗示她们静静地观察。</p>

    <p class="calibre8">现在有了初步的问题，学生会成员开始认真思考。他们解决问题的意愿绝对不算低。</p>

    <p class="calibre8">只要产生话题，制造开口的契机，对话便逐渐成形。他们相继指出企划的缺失，脸上也开始有了笑容。</p>

    <p class="calibre8">由此可见，拉近彼此距离的最好方法，果然是说别人的坏话。</p>

    <p class="calibre8">当他们把问题提得差不多，我又说道：</p>

    <p class="calibre8">「接下来，从这些缺失反向导回去，重新拟定企划即可。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如此。」雪之下环抱双手低语，似乎了然于心。</p>

    <p class="calibre8">「……这方法的确能产生新的提案。不过，预算、时间跟人力的问题依然存在。」</p>

    <p class="calibre8">「现在只能寻找最不会用到预算跟时间的方法了。」</p>

    <p class="calibre8">「可是，不花钱的话，活动不会缩水吗？我也不太希望这样。」</p>

    <p class="calibre8">一色的话中带着不满。这时，由比滨敲一下掌心。</p>

    <p class="calibre8">「啊，我想到了！用手工做一些朴素的东西，主打家庭感怎么样？」</p>

    <p class="calibre8">「那应该是观众下的评论，而不是制作群主打的卖点。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下的说法非常正确。</p>

    <p class="calibre8">不过，由比滨的意见也不无道理。</p>

    <p class="calibre8">我们现在需要的是改变想法。</p>

    <p class="calibre8">办活动并不是花越多钱越好。如同那些号称砸下几亿、几十亿元制作的电影，十之八九都以惨赔收场。特别是动画改编成的真人版，谁想要你们做那种玩意儿？</p>

    <p class="calibre8">现在必须思考的，是如何把未完成、不齐全、偷工减料的负面印象，扭转成手工、素雅的正面印象。</p>

    <p class="calibre8">啊，对喔——专门给大人看的影片里，不是有个号称「业余演员」的系列吗？非专业者特有的朴拙、自然，与真实，让人觉得好像触碰得到——不，倒不如说是日常生活中的非日常性、隐匿性，</p>

    <p class="calibre8">或者「不演之演」等等充满矛盾的文学性……</p>

    <p class="calibre8">呼。好，我大概知道了。</p>

    <p class="calibre8">「这样吧，交给小学生跟托儿所，让他们表演节目怎么样？只要换成小孩子，廉价跟外行的观感也能成为优势。」</p>

    <p class="calibre8">「……原来如此，真亏你想得到。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下用闪闪发亮的双眼看过来。只不过，赋与我灵感的泉源有点……使我有点心虚，不敢直接跟她对上视线，声音也不禁尖了起来。</p>

    <p class="calibre8">「咦？啊，嗯，是啊。有时候广告商想不出好点子时，不也会改用动物当主角？」</p>

    <p class="calibre8">不过，她已经把思绪集中在归纳上，再也不看我这里。</p>

    <p class="calibre8">「由小孩子上台表演的话，观众不会多加抱怨，说不定还会受老人家欢迎。这样一来，可以选的活动内容便相当有限。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下一边整理思绪，一边看向学生会干部。</p>

    <p class="calibre8">「嗯——对啊，像是唱唱歌……」</p>

    <p class="calibre8">「还有演戏。」</p>

    <p class="calibre8">一色与绑辫子的书记小姐答道。</p>

    <p class="calibre8">「唱歌的话，会跟音乐表演重复……」</p>

    <p class="calibre8">副会长剔除其中一个选项。</p>

    <p class="calibre8">好，大致定下来了。我站起身，走到白板前，写下「演戏」两个字。</p>

    <p class="calibre8">「那么，就决定是演戏。托儿所经常举办类似的活动，他们应该有一些能用的道具跟服装。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也点头。</p>

    <p class="calibre8">「所以，问题只剩下练习时间。」</p>

    <p class="calibre8">「背台词感觉超辛苦的……」</p>

    <p class="calibre8">奇怪了，由比滨又不用上台，为什么要发出那么悲惨的呻吟……好吧，毕竟她对记忆很不在行。没关系，这次的演戏不是考试，所以能耍一点小手段。</p>

    <p class="calibre8">「……把舞台上的演员跟念台词的人分开如何？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下一听，立刻理解我的意思。</p>

    <p class="calibre8">「你的意思是，在幕后配音？」</p>

    <p class="calibre8">「没错，这样就不用记台词。」</p>

    <p class="calibre8">「真厉害，要耍小聪明的时候，你的脑筋动得最快。」</p>

    <p class="calibre8">承蒙赞美，实不敢当……不要露出灿烂的笑容，对我说出这种话好吗？</p>

    <p class="calibre8">实际上，我听说配音员同样非常辛苦，必须付出相当大的努力，一次又一次地反复练习。但这次顶多相当于小朋友的成果发表会，不需认真到那个程度。</p>

    <p class="calibre8">讨论到此，我们大致有了计画，接下来便是实际付诸行动。</p>

    <p class="calibre8">「这样，各位有没有意见……」</p>

    <p class="calibre8">一色不太有把握地看向学生会干部，所有人皆点头同意。一色见了，嘴角微微泛起笑容。</p>

    <p class="calibre8">由比滨也高兴地对她说：</p>

    <p class="calibre8">「好不容易有了计画，真希望能成功！」</p>

    <p class="calibre8">「是啊～能够成功就太好了～」</p>

    <p class="calibre8">「只要把时间分一半，将演戏跟音乐会都排进活动即可。不妨在今天的会议上提案看看。」</p>

    <p class="calibre8">她们听到我这么说，用有听没有懂的表情看过来。喂，那个痴呆表情是什么意思……</p>

    <p class="calibre8">「……那样也可以吗？」</p>

    <p class="calibre8">「天晓得。但就算两边共同举办活动，合作的方式也有许多种。」</p>

    <p class="calibre8">「喔——原来如此……」</p>

    <p class="calibre8">一色心不在焉地点点头，不知是否真的听懂我说的话。</p>

    <p class="calibre8">我们不可能讨好全部的人，到时候想必也有人不满意玉绳的企划。若我们针对这群人，端出让他们满意的表演，即可提升活动的整体观众满意度。当然了，肯定也有另一群人不满意我们的计画，</p>

    <p class="calibre8">那群人可能就要交给玉绳负责。</p>

    <p class="calibre8">正因为有所对立，这个构造才得以成形。</p>

    <p class="calibre8">「好，你们就利用这段时间规划好细节，在待会儿的会议上简报。」</p>

    <p class="calibre8">我说完，从座位上站起。</p>

    <p class="calibre8">「好……咦，啊！学长，你要去哪里？还有，简报难道要由我来做？」一色慌张地抬头看过来。</p>

    <p class="calibre8">雪之下接着起身，轻拍几下裙子，再将手抵住下颚。</p>

    <p class="calibre8">「再怎么说，简报都应该由学生会负责。我们充其量是从旁协助。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也拿起挂在椅背上的大衣，微笑着对一色说：</p>

    <p class="calibre8">「不用担心，到时候遇到困难的话，他们会帮忙的。」</p>

    <p class="calibre8">「你自己就不帮忙吗……总之，好好加油吧。今天的点心我去买。」</p>

    <p class="calibre8">我们三人步出学生会办公室，走向大楼出口。</p>

    <p class="calibre8">距离会议还有一些时间，去便利商店买点零食跟饮料，打发时间刚刚好。</p>

    <p class="calibre8">「希望会议真的能够顺利。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨把围巾缠到脖子上。</p>

    <p class="calibre8">「不用担心。即使对方不答应，也要逼他们答应，现在我只想赶快结束这场闹剧。」</p>

    <p class="calibre8">这只是我的无心之语，由比滨却忽然停下脚步。我转过头，看见她露出严肃的神情。</p>

    <p class="calibre8">「你……又打算做什么吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也不继续往前走。我无法从她垂下的视线看出表情。</p>

    <p class="calibre8">「……到时候再看看。老实说，不临到现场我也说不准。」</p>

    <p class="calibre8">我尽可能就自己所知的范围诚实回答。话虽如此，我所知道的做法也没有多少。由比滨大概也理解这一点，轻抚头上的丸子，看着地面问道：</p>

    <p class="calibre8">「难道你……不会觉得讨厌？」</p>

    <p class="calibre8">「我当然也有讨厌的事。」</p>

    <p class="calibre8">「那——」</p>

    <p class="calibre8">她抬起头要说什么。不过，在听到接下来的话之前，我先一步说出自己的答案。</p>

    <p class="calibre8">「……我最讨厌的，就是屈就于那种仅止于表面的讨论。」</p>

    <p class="calibre8">我搔搔头，把视线别到一旁。直到不久之前，我自己还不是只顾着维持表面，现在竟然还有脸说出这种话。</p>

    <p class="calibre8">可是，我再也无法甘于这些伪物。</p>

    <p class="calibre8">现场陷入短暂的沉默。</p>

    <p class="calibre8">下一刻，某人轻轻叹一口气。我把视线移回来，看见雪之下漾起微笑。</p>

    <p class="calibre8">「照你喜欢的方式去做吧。」</p>

    <p class="calibre8">这句话比往常来得柔和、直率，且不带任何迟疑。</p>

    <p class="calibre8">「……嗯，知道了。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨似乎尚未完全接受，但也默默地颔首。</p>

    <p class="calibre8">我恐怕仍然没有得到理解，她们可能只是想不出还能说什么。</p>

    <p class="calibre8">我在心里道出这句话，对雪之下和由比滨点头。</p>

    <p class="calibre8">接着，我们走出大楼，一路上再也没有交谈。</p>

    <p class="calibre8">冬天的海风呼啸而过，斜阳洒落在校舍间的道路，让我感到一丝温暖。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center7">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">与海滨综合高中的会议准时开始，但是随着时间过去，大家的热度逐渐消退。</p>

    <p class="calibre8">玉绳带着为难的笑容，叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">一色则是满脸笑咪咪，用只有我听得到的声音咂一下舌。</p>

    <p class="calibre8">从会议开始到现在，两个人的对话始终没有交集。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，你的proposal的确不错。只是，我认为双方要共同合作才有意义。分头进行的话，不但可能削弱synergy效果，还会产生double risk。」</p>

    <p class="calibre8">「你的说法很有道理。不过，我也想试试看这个提案。又有音乐演奏又有戏剧表演，观众一定也觉得很值得～」</p>

    <p class="calibre8">我早已不清楚，他们在这个回圈里打转了多久。</p>

    <p class="calibre8">玉绳东一个英文单字，西一个英文单字，一色把脖子跟眼睛转向各个不同的角度，装出讨人喜爱的模样，用撒娇的声音说道。</p>

    <p class="calibre8">今天的会议一开始，玉绳立刻提议由大家分摊追加预算。这时，一色举手说「啊，我有一个想法」，介绍起他们稍早拟定的戏剧表演，回敬海滨综合高中方的提案。然而，对方当然不是省油的灯，马上提出用短剧串场的折衷案。一色当然以现行计画的预算不足为由，建议删减演奏会的分量，另外加入戏剧表演的节目。</p>

    <p class="calibre8">到目前为止，情势发展皆如同我的预期。以某种程度而言，这有如事先写好的剧本，我、雪之下与由比滨都很放心地坐在一旁欣赏。</p>

    <p class="calibre8">可是后来，他们的讨论开始陷入胶着，接着便如先前所见，一色跟玉绳只是不断重复各自的想法。</p>

    <p class="calibre8">隔壁的雪之下吐出一口气。哎呀，真巧，现在的我也好想叹气。她以不妨碍会议的音量，小声对我说：</p>

    <p class="calibre8">「一色同学没问题吧？我听到她咂了一下舌……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，她看起来快没耐心了。」</p>

    <p class="calibre8">「我很能体会那种心情……」</p>

    <p class="calibre8">她疲惫地再次叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">我跟雪之下的打算是将简报交给一色，然后在需要的时候提供适当协助。可是，会议像这样没有进展的话，我们便没有置喙的余地。正当我思考该怎么办时，坐在右边的由比滨戳戳我的肩膀。</p>

    <p class="calibre8">「他们为什么会起争执？」</p>

    <p class="calibre8">「……如果有一个已经合作好一段时间的人，突然提出各做各的要求，你会怎么想？」</p>

    <p class="calibre8">她思考一下，回答：</p>

    <p class="calibre8">「嗯——感觉，不怎么好受……」</p>

    <p class="calibre8">「分裂、决裂确实会带来不好的印象。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也点头同意。我想，这正是玉绳最在意的事情。</p>

    <p class="calibre8">我看向玉绳，确认他的反应。他敲打着MacBook Air的键盘，然后「嗯」地点点头。</p>

    <p class="calibre8">「演戏这个点子真的很不错。我们重新拟定concept，以音乐跟戏剧的collaboration为方向来进行，也是一种方法。」</p>

    <p class="calibre8">玉绳又提出一个折衷方案，一色轻轻笑道：</p>

    <p class="calibre8">「呵呵，的确也是一种方法。不过，你可能误解我的意思啰！而且，那在预算上也有困难吧？我有点担心，你的提议可能没办法实现。」</p>

    <p class="calibre8">她露出调皮的笑容，像是在遮掩自己的害羞。然而，她的眼神没有一丝笑意。</p>

    <p class="calibre8">「预算的问题，大家可以一起想办法。这就是我们开会的目的。」</p>

    <p class="calibre8">玉绳再度搬出用到快烂掉的说词。照这样下去，会议真的会落入无限回圈。</p>

    <p class="calibre8">这时，在我的视线角落，有个意想不到的人站起。那个人是我们的副会长。</p>

    <p class="calibre8">「不好意思，我想请问一下，你反对两个节目并行的理由是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……我也不是反对，只是觉得，大家拥有相同vision的话，更能展现整体的一致性。从image strategy来思考，我也觉得最好不要移除『联合活动』的框架。」</p>

    <p class="calibre8">这波攻势让玉绳有些意外，他想了一下，继续说下去。</p>

    <p class="calibre8">「我有一个flash idea。要准备两个节目的话，也可以把两边学校的人混合起来，再分成两个group……」</p>

    <p class="calibre8">「那样的话，时间可能不够用喔～我们都已经开始准备了～」</p>

    <p class="calibre8">一色也站在副会长这一边。尽管他们根本还没动工，现在不这样说的话，便无法打破僵局。</p>

    <p class="calibre8">海滨综合高中方有一个人见玉绳屈居劣势，举手帮他说话。</p>

    <p class="calibre8">「如果担心时间不够，与其现在才另外弄新内容，大家集中火力在原本的计画上比较有效率，CP值也更高。」</p>

    <p class="calibre8">于是，讨论再度回到原点。</p>

    <p class="calibre8">我把大家的发书写进议事录时，忽然有种说不上来的异样感。</p>

    <p class="calibre8">玉绳并不反对两个节目并行的提案，却又执着于大家一起进行的形式。他的理由何在？为了找出到底是哪里不对劲，我开口询问：</p>

    <p class="calibre8">「……有一起进行的必要吗？」</p>

    <p class="calibre8">「大家合作的话，能发挥group synergy效果，让活动更盛大——」</p>

    <p class="calibre8">「我从头到尾都没看过你所谓的synergy效果。而且，就算你说要办得盛大，照这样下去根本做不出什么东西。那你为什么还要执着于形式？」</p>

    <p class="calibre8">不知不觉中，我的语气有点咄咄逼人。四周的人开始交头接耳，似乎在数落我的无礼。</p>

    <p class="calibre8">这个会议的最大缺失，是没有人在第一时间跳出来否定。因此，即使大家心里明白这样的方式不对，也没办法导回正确的轨道。</p>

    <p class="calibre8">我自己也没能提出否定意见。当时的我也想过，他们的方法或许可行。</p>

    <p class="calibre8">每个人都客客气气、顾虑着彼此，用那些话蒙骗自己。</p>

    <p class="calibre8">可是，这样是错的。被否定绝对不是一件坏事。</p>

    <p class="calibre8">有些事情必须经过别人点醒，自己才会理解。盲目而空洞的全盘肯定，才是最残酷的否定与拒绝。</p>

    <p class="calibre8">玉绳慌张起来，连珠炮似的开口：</p>

    <p class="calibre8">「这偏离我们原本的企划目的。而且，大家早已达成consensus，也已经完成grand design……」</p>

    <p class="calibre8">他没说错。我们的确已经达成共识，也建立起整体构想。</p>

    <p class="calibre8">这些共识与整体构想是怎么来的？催眠自己「为了让每个人都能接受」、要求所有人忍耐、把伤害平均分配给每一个人、要他们接受谎言，以及扼杀自我意志——</p>

    <p class="calibre8">用「这是既定事项」堵住别人的嘴、暗中威胁「反对的人都是异端分子」——他口口声声提到的共识，是这样来的。</p>

    <p class="calibre8">之后，万一活动办得不成功，他会以「这是大家一起决定的」为借口分散责任，把过错推给某个不知名人士，减轻自己的心理负担。最后，再用「大家」做为胁迫，树立共犯——啊啊，像极了某个空虚的箱子。</p>

    <p class="calibre8">因此，尽管不敢说自己有多正确，我必须否定这样的风气。过去就是因为有人否定我，我才察觉到自己犯的错。既然如此，我不可能接受这个结论。我很清楚自己是错的，可是，这个世界的错误更加离谱，我看着玉绳，扬起嘴角对他说：</p>

    <p class="calibre8">「……你错了。你只是以为自己很行，能把活动办成功，所以即使发生错误也不愿意承认。你只是想掩饰犯下的错误，才玩弄手法、说些冠冕堂皇的话、取得别人的承诺让自己安心。如果能在犯错的时候，随便把责任推给某个人，总是会轻松很多嘛。」</p>

    <p class="calibre8">我仿佛看见过去的某个人影，使得这段话染上几分自嘲。</p>

    <p class="calibre8">众人和乐融融、不否定彼此的空间想必很舒适。议事录上仅留下空泛的讨论内容，为会议的存在做见证。我们可以借此永永远远地蒙骗自己。</p>

    <p class="calibre8">可是，这只称得上「伪物」。</p>

    <p class="calibre8">四周顿时出现骚动。微弱的声浪如涟漪缓缓扩散开来，以我为中心形成漩涡。</p>

    <p class="calibre8">接着，我感受到一双双冰冷的视线。</p>

    <p class="calibre8">「不是你说的那样。我想大家纯粹是沟通得不够——」</p>

    <p class="calibre8">「双方先暂时冷静一下，待会儿再好好沟通看看……」</p>

    <p class="calibre8">海滨综合高中方又有人开口，对方的声音冷淡，宛如不会让步，看来他们不打算改变态度，不否定我们的意见，坚持要求我们妥协。</p>

    <p class="calibre8">此刻，另一个声音打破情势。</p>

    <p class="calibre8">「想玩家家酒的话，可以去其他地方玩吗？」</p>

    <p class="calibre8">这句话的声音绝对不算大，却让其他人闭上嘴巴，全场陷入鸦雀无声。</p>

    <p class="calibre8">那个人的话还没有结束。</p>

    <p class="calibre8">「我从刚才听到现在，你们的讨论毫无内容可言，只是卖弄一些学来的辞汇。像那样假装自己在开会，难道很有趣吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下雪乃的语气强烈，在场没有其他人敢开口。接着，她缓缓说道：</p>

    <p class="calibre8">「交换几句暧昧的话，便认为达到沟通效果、觉得自己已经了解，却不采取任何实际作为，怎么有办法往前进……这样根本产生不了什么、得不到什么，也无法给予什么……纯粹是个伪物而已。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下紧握双拳，眼睛盯着下方。</p>

    <p class="calibre8">她重新抬起头时，换上凛然的神情，用强烈的眼神直视前方。</p>

    <p class="calibre8">「不要再浪费我们的时间好吗？」</p>

    <p class="calibre8">整间讲习室的声音仿佛被抽干，所有人皆震慑于雪之下的气魄，说不出半句话。漫长而得不出结果的讨论，顿时飞进一片空白。</p>

    <p class="calibre8">「嗯——共同举办感觉也满困难的，不如不要勉强，就让观众一次欣赏两个节目嘛。这样也能突显不同学校的个性。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨努力挤出开朗的声音打破沉默，征求其他尚未回过神的与会者意见。</p>

    <p class="calibre8">「伊吕波，怎么样？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，是。我觉得很、很不错……」</p>

    <p class="calibre8">她又把视线移到对面，看向折本佳织。</p>

    <p class="calibre8">「那、那么，你觉得如何？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？嗯……满、满好的啊。」</p>

    <p class="calibre8">面对突如其来的询问，折本反射性地给了肯定的回答。但她对自己的答案没什么把握，又看向隔壁的人，对方同样点头同意。</p>

    <p class="calibre8">无人提出否定的会议上，只要讨论内容倾向肯定的一方，之后将立刻产生骨牌效应。</p>

    <p class="calibre8">如此这般，漫长的会议终于画下句点。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center7">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">会议结束后，讲习室内恢复以往的吵杂。总武高中这一边总算得到结论，终于能正式开始准备圣诞节活动。学生会成员把书籍与资料摊在桌上，讨论起相关内容。</p>

    <p class="calibre8">我侧眼看着他们，跟雪之下站在旁边听一色抱怨，由比滨则是面露苦笑地看着。</p>

    <p class="calibre8">「为什么你们要说那种话？气氛变得很僵耶～我差点以为活动要办不下去了——」</p>

    <p class="calibre8">她站在白板前交叉双臂，气呼呼地鼓起脸颊，那模样故意归故意，倒也满可爱的。</p>

    <p class="calibre8">「我不认为自己有说错任何话。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下倔强地把脸别到一旁，那番举动触到一色的神经，她「呼」地吐出一口气。</p>

    <p class="calibre8">「那些话或许很有道理，但也请看一下场合吧。开会不是也有开会的规矩吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下再度把脸别开，这次不知为何看向我这边。</p>

    <p class="calibre8">「你不能期待这个男的懂得说话看场合，他在社办里也是只顾着看表面的文字。」</p>

    <p class="calibre8">「可惜你错了。练到像我这样的境界，可是能够读出字里行间的意思。还有啊，她明明是在对你生气。」</p>

    <p class="calibre8">她听到我这么说，露出疑惑的表情。</p>

    <p class="calibre8">「一色同学也说我的话很有道理，那她还有什么理由对我生气？」</p>

    <p class="calibre8">「就是这点啦，你就是这样才惹她生气。好好听别人说话行不行？」</p>

    <p class="calibre8">我们两人你一言、我一语，一色终于按捺不住，敲敲白板以示自己的存在。</p>

    <p class="calibre8">「请问～有在听我说话吗？我是同时对你们两人说的喔～」</p>

    <p class="calibre8">「好啦，算了啦，事情圆满解决就好。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨进来打圆场，一色叹一口气，不再跟我们计较，但是从表情看来，她尚未完全释怀。于是，由比滨继续告诉她：</p>

    <p class="calibre8">「而且活动也能继续进行，这样不是很好吗？」</p>

    <p class="calibre8">「唉……以这点来说的确是……而且，我也觉得心中舒坦了一点……」</p>

    <p class="calibre8">我这个别扭的家伙不禁在心里嘟哝：「这个人真不坦率」。不过，一色明明对学生会的工作不抱什么兴趣，现在竟然也在意起活动办不办得成……</p>

    <p class="calibre8">这时，她又抱头呻吟。</p>

    <p class="calibre8">「可是，这件事跟那件事没有关系吧！人家这样很难做人耶——」</p>

    <p class="calibre8">「啊，这点我很抱歉。」</p>

    <p class="calibre8">让她接下来不好做人，的确是我造成的，所以我老实地向她道歉。之前总是由我或一色直接跟玉绳交涉，但是刚才的会议闹那么僵，对方八成不会想再跟我说话。这样一来，日后的交涉工作将通通落到一色身上。</p>

    <p class="calibre8">「双方不再合作的话，确实也会产生问题……虽然说是分头进行，大方向仍然共通，那样做可能有点破坏彼此的关系……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下抚着下颚思考，由比滨这时举手提议：</p>

    <p class="calibre8">「那么，接下来跟对方的交涉与沟通工作，就由我跟伊吕波负责！」</p>

    <p class="calibre8">「咦～我也要吗？」</p>

    <p class="calibre8">「你是这里的代表，当然要由你出面。」</p>

    <p class="calibre8">一色不是很情愿，雪之下立刻责备她。</p>

    <p class="calibre8">「是……是！不过……这不是雪之下学姐造成的——」</p>

    <p class="calibre8">雪之下又瞪她一眼，她马上清清喉咙，把即将说出口的话吞回去。接着，她又过来对我说悄悄话：</p>

    <p class="calibre8">「学长，雪之下学姐很可怕呢……」</p>

    <p class="calibre8">你错了，她对你的反应还算是友善——我当然不可能真的这样告诉她，现在雪之下盯着她的眼神可是超锐利的。雪之下的耳朵一定是地狱耳<span class="postil-b">注</span>……</p>

    <p class="postil-od">注：出自动画《恶魔人》片头曲歌词。</p>

    <p class="calibre8">「一色同学，请你先去跟他们确认预算和时间的分配，并且计算出目前所需的经费。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，那么，我们一起去找会计。」</p>

    <p class="calibre8">一色回答后，带着两个人走向学生会的工作区。</p>

    <p class="calibre8">我暂时没什么事可做，于是就近拉一把椅子坐下，靠着椅背看向天花板。没有人接近我的四周，时间就这样缓缓流逝。</p>

    <p class="calibre8">不时有人将视线投过来。那些看着奇特事物的视线跟低声的交头接耳，对我来说早已是家常便饭，但我很久没感受到这种视线，所以产生一种奇妙的熟悉。除了我之外，雪之下同样接受到那些视线。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷。」</p>

    <p class="calibre8">不知什么时候出现的平冢老师，忽然把头探进我的视线。</p>

    <p class="calibre8">「原来老师来了。」</p>

    <p class="calibre8">「中途来看看情况。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师大概不打算久待，不坐到座位上。我一个人坐着感觉也很奇怪，索性跟着站起。两人的脸靠近后，老师盯着我好一会儿，接着泛起苦笑。</p>

    <p class="calibre8">「你又当坏人了啊。」</p>

    <p class="calibre8">啊啊，原来老师当时就来了吗……让她看到那个样子，我开始感到不好意思。老师环视室内一圈，最后目光落在雪之下身上。</p>

    <p class="calibre8">「不过，想不到她会做出那种事……我有点惊讶呢。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，是啊……」</p>

    <p class="calibre8">连我也不懂自己在附和什么。雪之下当时说出那种话，我在惊讶之余，也觉得可以理解，但又没办法明确地用话语解释。平冢老师还是点点头，低语道：</p>

    <p class="calibre8">「一起受伤的话，或许就不算伤害……这是所谓的『走韵之美』吗……」</p>

    <p class="calibre8">「什么？」</p>

    <p class="calibre8">我无法理解这句话的意义，请老师详细解释。她没有看着我，直接回答：</p>

    <p class="calibre8">「即使是受过伤、个性乖辟、喜欢闹别扭的人，照样有人觉得美丽，认为他们拥有价值……我并不讨厌这个样子。」</p>

    <p class="calibre8">她这才转过头，用忧伤的眼神看过来。</p>

    <p class="calibre8">「可是，在此同时，人们也会感到恐惧，怀疑这样是否真的没问题。毕竟，不被其他人理解的幸福，也可以说是封闭的幸福。」</p>

    <p class="calibre8">「那样会很糟糕吗？」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师缓缓摇头，瀑布般的乌黑长发随之摆动。</p>

    <p class="calibre8">「这个嘛……身为一名教师，我能回答正确与否的只有考试答案……所以，你至少要继续抱持这个疑问，并且持续思考答案。」</p>

    <p class="calibre8">她留下这句话后，离开讲习室。我目送老师远去的身影，同时思索着该回应她什么。</p>

    <p class="calibre8">我所希望得到的，或许不是世间普遍认为正确的关系，说不定会拉住对自己伸出的手，一同拽入水底。这种感伤未免也太自私。</p>

    <p class="calibre8">即使不用老师告诉我，我也会继续询问自己，找出答案。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center7">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">结束一天的辛苦工作，总算能踏上回家的路。我骑上脚踏车，慢慢离开公民会馆。</p>

    <p class="calibre8">骑到住家一带时，后面忽然有人按铃。啧，搞什么，我骑我的车又没有碍到你？尽管心中这么碎碎念，我还是靠到路边，让后面的人先过。可是，后面的铃声却不停下。</p>

    <p class="calibre8">我实在受不了，回头看看到底是哪个家伙。</p>

    <p class="calibre8">结果，我发现折本同样骑着脚踏车，紧紧跟在后面。她见到我的脸，马上笑出声音。</p>

    <p class="calibre8">「为什么不理我？笑死人了。」</p>

    <p class="calibre8">「……是你啊。等等，这没什么好笑的吧？」</p>

    <p class="calibre8">按照常理思考一下，我们念过同一所国中，住的地方相隔不远也是理所当然的事。如果我们在相同时间从相同地方往相同方向走，不用想也知道会在路上的某处碰头。</p>

    <p class="calibre8">折本骑到我的身旁。</p>

    <p class="calibre8">「原来你还住在这附近。」</p>

    <p class="calibre8">「我家就在这里啊……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，也对啦。只是从来没在这里碰过你。」</p>

    <p class="calibre8">主要原因是我不想见到你，才尽可能减少出门的机会……若要列出「最不想再见到的人」排行榜，折本肯定名列前茅。不过，我不需要连这种事都告诉她。</p>

    <p class="calibre8">「啊，等我一下好吗？」她在自动贩卖机前停下脚踏车。</p>

    <p class="calibre8">若要列出「最不想等的人」排行榜，折本肯定照样名列前茅。不过，她都当面对我要求了，我也只能坐在脚踏车上，耐心等她买饮料。</p>

    <p class="calibre8">「来，请你。」</p>

    <p class="calibre8">她递过来一罐热红茶。搞什么，怎么不是MAX咖啡——好啦，我也知道既然是别人请客，当然没什么好抱怨，所以乖乖接过红茶。</p>

    <p class="calibre8">折本拿起买给自己的另一罐饮料，「铿」地敲一下我手里的罐子。</p>

    <p class="calibre8">「耶——」</p>

    <p class="calibre8">「喔、喔……」这是干杯的意思吗……</p>

    <p class="calibre8">接着，她拉开饮料拉环，轻啜几口，对我说道：</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，你有点变了呢。在我的印象中，以前你超无趣的。」</p>

    <p class="calibre8">「是、是吗？」</p>

    <p class="calibre8">……原、原来如此～当时其他人是这样看待我的啊。难道你不觉得，这种情报一点也不重要？</p>

    <p class="calibre8">她说我有点改变这点更让我在意。跟国中时期相比，我是否有所改变？答案想必是肯定的。我变得比以前高，学到更多英文单字，更重要的一点，是我跟折本说话时，再也不会紧张得冷汗直流。</p>

    <p class="calibre8">除了这些，我应该还能列举许多不同，但与其称那些不同为「变化」，说是「回归原始」可能更正确。</p>

    <p class="calibre8">「不过，会认为很无趣，也可能是观察的人有问题。」</p>

    <p class="calibre8">折本这时流露的表情，才真的要用「无趣」形容。她摇晃几下罐子，一口气喝光剩下的饮料，然后「哈——」地喘一口气。</p>

    <p class="calibre8">「说是这么说啦，但我大概还是不可能跟你交往～」</p>

    <p class="calibre8">「算了吧，我现在又没有跟你告白。」</p>

    <p class="calibre8">过去我的确跟你告白过呢。是的没错。不过呀，那些都是过去的事了对吧？所以请你把它忘了，谢谢合作。</p>

    <p class="calibre8">「倒是你，没事提这个做啥？」</p>

    <p class="calibre8">「今天的会议上，你不是突然说出那些话？要是真的有一个那样的男朋友，我一定很受不了。根本搞不懂他想表达什么。」</p>

    <p class="calibre8">折本想起会议上的事，咯咯咯地笑着说道。过了一会儿，她不再笑下去，看向道路前方。顺着她的视线方向往下走，会到达我们念过的国中。</p>

    <p class="calibre8">「不过，当朋友的话感觉好像就没问题，而且满好笑的……反正，现在说这些都不重要了。」</p>

    <p class="calibre8">她把喝光的饮料罐丢进垃圾桶，跨上脚踏车。</p>

    <p class="calibre8">「还有啊，今天多亏你跟那个女生，我们的学生会也认真起来了，尤其是那个会长。所以，我们一定会赢过你们。」</p>

    <p class="calibre8">「又不是在比赛……」</p>

    <p class="calibre8">她听到我这么回答，偏着头问道：</p>

    <p class="calibre8">「是吗？算了，都无所谓。再见啰——」</p>

    <p class="calibre8">「嗯。啊，谢谢你的红茶。」</p>

    <p class="calibre8">折本轻轻举手，回应我的道谢后，踩着踏板离去。我同样喝光剩余的红茶，把空罐丢进垃圾桶。这时，不远处传来一阵脚踏车的煞车声。</p>

    <p class="calibre8">「对了。」</p>

    <p class="calibre8">「啊？」</p>

    <p class="calibre8">我往声音的方向看去，折本骑在脚踏车上，把头扭过来问道：</p>

    <p class="calibre8">「下次办同学会的话，你要不要也来？」</p>

    <p class="calibre8">「得了吧，我绝对不去。」</p>

    <p class="calibre8">「也对，会笑死人。」</p>

    <p class="calibre8">「一点也不好笑。」</p>

    <p class="calibre8">她轻笑一下，再次踩下脚踏板。我不待她离去，便调转龙头，往另一个方向出发。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center7">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">那场会议结束后的翌日放学时段，公民会馆内的讲习室马上忙碌起来。我们已经决定要演戏，却还没决定演什么样的剧目。</p>

    <p class="calibre8">不过，在一色「戏里至少会有天使吧」这个不明就里的指示下，大家开始赶工制作天使的戏服。天使真的会出现吗……那样的话，场景该不会是死后的世界<span class="postil-b">注</span>？</p>

    <p class="postil-od">注：出自动画《Angel Beats!》剧情设定。</p>

    <p class="calibre8">直到不久之前，被我们视为大麻烦的小朋友们，此刻摇身一变，成为赶工时的得力助手，个个都是超强的战力。果然，小学生真是太棒了！</p>

    <p class="calibre8">鹤见留美的双手灵巧，是个能专注在工作上的独行侠，再加上初来此处的那一天，她是自告奋勇来问我们要做什么的代表，所以现在已经成为小学生军团的打杂菁英。</p>

    <p class="calibre8">大家在聊天谈笑、捉弄彼此的同时，天使的戏服也一点一点地成形。我待在远处观察，发现其他人见留美那么投入，纷纷把自己的工作堆到她身上。</p>

    <p class="calibre8">即使留美再怎么厉害，也不可能独自完成那么多工作。于是我走向前，不经询问便坐到她的身旁，打算帮忙制作道具。这时，她出声制止我。</p>

    <p class="calibre8">「没关系，不用你帮忙。」</p>

    <p class="calibre8">留美继续手边的工作，看都不看我一眼。</p>

    <p class="calibre8">「我一个人就够。」</p>

    <p class="calibre8">「你啊，话别说得太早……」</p>

    <p class="calibre8">她说得信心满满，但我们需要的道具量也颇为可观。虽然戏服设计成给小孩子穿的尺寸，通通交给一个人做，仍然太过勉强。尽管如此，她还是摇摇头。</p>

    <p class="calibre8">「不用。」</p>

    <p class="calibre8">「你一个人，真的做得来，是吧……」</p>

    <p class="calibre8">看来留美真的打算独力完成，但也不能排除她只是固执的可能性。要是到时候来不及做完，将带给其他人诸多困扰。</p>

    <p class="calibre8">即使如此，留美还是坚持一个人努力。可见她的自尊有多高。</p>

    <p class="calibre8">我拉动椅子站起身，留美瞄过来一眼，表情显得有点悲伤。接着，她慢慢地垂下视线。</p>

    <p class="calibre8">我站在原处，拍拍自己的胸口。</p>

    <p class="calibre8">「不过啊，我一个人能做的比你还多。」</p>

    <p class="calibre8">留美闻言，稍微愣了一下，然后发出无奈的笑声，如同在说「受不了你」。</p>

    <p class="calibre8">「……你在说什么……跟笨蛋一样。」</p>

    <p class="calibre8">她不再阻止我帮忙，我们一起剪开厚纸板，做出好多双翅膀。</p>

    <p class="calibre8">「协力」与「信赖」恐怕远比我所想像的更没有温度。</p>

    <p class="calibre8">有些事情可以独力完成，也有些事情只能独力完成。学会如何不带给别人麻烦，才能够依赖别人；一个人有办法生存之后，才有资格跟别人走在一起。</p>

    <p class="calibre8">能够独立生存，凡事都能靠自己者，想必也能跟别人并肩而行。</p>

    <p class="calibre8">我侧眼观察勤奋工作的留美，这个小女孩应该有办法一个人生存。小学生能做到这样，已经很了不起。再加上她轻轻松松便到达「可爱」的标准，所以未来一定会跟别人一起走下去。为了那样的将来，现在最好先演练一下。</p>

    <p class="calibre8">「……喂，你要不要上台演戏？」</p>

    <p class="calibre8">我嘎吱嘎吱地剪开厚纸板，同时这么问道。留美停止手边的工作，瞪过来一眼。</p>

    <p class="calibre8">「……我不叫『喂』。」</p>

    <p class="calibre8">「啥？」</p>

    <p class="calibre8">干么瞪我啦……难道你是恐怖故事里经常出现，会在旅馆盯着别人睡着的脸猛瞧的幽灵？</p>

    <p class="calibre8">「是『留美』。」</p>

    <p class="calibre8">她没好气地说完，把脸别到一边。那大概是要我用「留美」称呼她的意思。可是，我对直接用名字称呼女生满抗拒的……除了感到难为情，我还担心直接叫名字的话，对方会觉得「啊？你自以为是我的男朋友吗？」</p>

    <p class="calibre8">我在心中为这个难题挣扎不已，留美把我抛到一边，埋头继续做自己的工作。看来在我用名字叫她之前，她都不会理我……</p>

    <p class="calibre8">「我说……留美？」</p>

    <p class="calibre8">她盯着桌面，轻轻点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「要不要上台演戏？」</p>

    <p class="calibre8">YOU，上吧！跟我一起打造偶像传说！你的脸蛋这么漂亮，一定可以的，让我当你的制作人，快点跟我开始热情的偶像活动吧！</p>

    <p class="calibre8">我不知道留美是否感受到这股热忱，她稍事思考，询问：</p>

    <p class="calibre8">「……这个你可以决定？」</p>

    <p class="calibre8">「啊？喔，是啊，因为我是制作人。」</p>

    <p class="calibre8">另外，我还兼任提督与LoveLiver。虽然我也不清楚能不能擅自决定，反正到时候一定是由小朋友演出，所以没有什么问题。留美出神地看着我的脸，似乎在想什么，接着，她把脸别开，兴趣缺缺地回答：</p>

    <p class="calibre8">「嗯……是可以啦。」</p>

    <p class="calibre8">「真的吗？谢谢你，留留。」</p>

    <p class="calibre8">「留留听起来很恶心。」</p>

    <p class="calibre8">这就是父亲被女儿说恶心时的感觉吗……想不到这种酥麻感还不错。我沉浸在奇妙的感动中，留美继续手边的工作，把自纸贴到厚纸板上，继续问道：</p>

    <p class="calibre8">「要演什么戏？」</p>

    <p class="calibre8">「对喔，还没决定呢。」</p>

    <p class="calibre8">学生会那边应该正在讨论，不如利用这个机会，顺便去看看情况。想到这里，留美一把抢走我手中的厚纸板，摆出小大人的态度说：</p>

    <p class="calibre8">「那还不赶快决定？」</p>

    <p class="calibre8">这句话像是在说「这里交给我，你们先走」。既然如此，我便恭敬不如从命，把工作交给留美，自己去做该做的事。</p>

    <p class="calibre8">「……知道了，那我走啦。」</p>

    <p class="calibre8">我从座位上站起，走向总武高中的工作区。现在必须先向一色确认工作，我四处寻找她的踪影，同一时间，由比滨抱着牛皮纸袋走过来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，你有看到伊吕波或小雪乃吗？」</p>

    <p class="calibre8">「我也正在找。」</p>

    <p class="calibre8">「是喔。我刚刚去要到钱了，所以在想该怎么用。」</p>

    <p class="calibre8">喔——她的意思是，跟海滨综合高中拗到被他们把持的预算吗？尽管不知道是怎么做的，这个笨蛋对金钱管理相当有一套，颇有家庭主妇的感觉……</p>

    <p class="calibre8">我跟由比滨到处寻找一色时，讲习室的大门喀啦喀啦地开启，一色本人有气无力地走进来。</p>

    <p class="calibre8">「你怎么了……」</p>

    <p class="calibre8">她露出幽暗的表情，杵在原地。</p>

    <p class="calibre8">「我去拜托叶山学长帮忙，却被他拒绝了……」</p>

    <p class="calibre8">「真的假的，你说隼人同学？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跟我都吃了一惊。听到从来不会说不的叶山竟然拒绝别人，固然是原因之一，一色告白失败后，还有勇气再去找他，同样很不简单。话说回来，那个叶山啊……</p>

    <p class="calibre8">一色难过地吸鼻子，低垂视线。过没多久，她的嘴角渐渐上扬，接着把脸抬起，露出超级灿烂的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「唉——呀，这不是代表叶山学长很在意我吗！糟糕，效果好像比我想像得还好！」</p>

    <p class="calibre8">「是、是啊……」</p>

    <p class="calibre8">我一时转不过来，脱口这么回应。这个女生真坚强，如果她的个性真的如此，的确很让人佩服；即使是勉强装出来的，一样相当坚强。</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过，他说活动当天会来。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如此。那么，我要不要也邀请谁来呢？」</p>

    <p class="calibre8">一色若无其事地补充，由比滨对此表示赞成，询问我的意见。</p>

    <p class="calibre8">「好啊，虽然不关我的事。」</p>

    <p class="calibre8">「……你还是老样子敷衍了事。」</p>

    <p class="calibre8">背后传来一阵无奈的声音。我转过头，看见雪之下已经站在那里。</p>

    <p class="calibre8">她对由此滨与一色打招呼、讨论一些内容，再下达指示，过程中不时打个小呵欠。</p>

    <p class="calibre8">「你好像很困。」</p>

    <p class="calibre8">「昨晚在忙一点事情，所以没有睡觉……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下轻描淡写地回答。不过，有什么事会让她忙到整个晚上无法睡觉？我正感到纳闷，她开始从书包取出一堆东西，盯着一色说道：</p>

    <p class="calibre8">「一色同学。」</p>

    <p class="calibre8">「是、是的……」</p>

    <p class="calibre8">或许是没有睡觉的关系，雪之下的目光比平常锐利。一色吓了一跳，担心她是不是又要生气。雪之下见到她的反应，轻轻露出笑容，把几张纸交给她。</p>

    <p class="calibre8">「这些是我整理出来的东西，需要的话可以拿去用。」</p>

    <p class="calibre8">「是……」</p>

    <p class="calibre8">一色接过纸张，我也凑上去看个究竟。原来是核对清单与一些资料。</p>

    <p class="calibre8">核对清单包括建议在活动前完成的事项，以及需要的物品，资料部分则是雪之下个人的建议。</p>

    <p class="calibre8">举例来说，她建议准备一些奖励，给参与戏剧演出的小孩子，所以在资料内附上圣诞蛋糕和姜饼的食谱，并且试算好材料费，连学校跟公民会馆的烹饪室借用情形都调查清楚。</p>

    <p class="calibre8">另外还有针对戏剧的建议，例如设计提升观众参与感的故事。喔～这个我懂，类似「光之美少女」剧场版中，发送给中小学生观众的奇迹手电筒对吧？</p>

    <p class="calibre8">我、一色与由比滨继续阅读资料，途中不时发出「咦——」、「喔——」的赞叹。雪之下显得有些窘迫，轻轻咳了一声，又从书包拿出几本书籍。</p>

    <p class="calibre8">「还有这些。」</p>

    <p class="calibre8">她把书籍也交给一色。</p>

    <p class="calibre8">「虽然不知道合不合你们的喜好，我找的这些都是圣诞节的固定剧目。学生会办公室里应该还有可公播的音源CD，你们可以去找找看，这些都是演戏不能缺少的东西。」</p>

    <p class="calibre8">「……非、非常谢谢。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下临时塞给一色这么多书本跟资料，她困惑地愣在原地。看到她准备到这个地步，我也有点惊讶。</p>

    <p class="calibre8">「真是周到啊。」</p>

    <p class="calibre8">她听到我开口，把脸转向一边。</p>

    <p class="calibre8">「因为我没办法像你跟由比滨同学那样跟她相处。」</p>

    <p class="calibre8">我跟由比滨对看一眼，接着轻轻笑了起来。搞不好雪之下其实也很想帮一色。这个人太难懂了！</p>

    <p class="calibre8">「这样子，比较大的难题都差不多解决了吧。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下交叠双臂，抚着下颚，似乎仍然在思考什么。我也想了一下，不过，现在连剧目都有着落的话，唯一剩下的问题大概就是准备时间。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，差不多了。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗。」</p>

    <p class="calibre8">她满意地吐一口气，转头看向一色。</p>

    <p class="calibre8">「……一色同学，接下来该轮到你全权指挥。应该没有意见吧，比企谷同学？」</p>

    <p class="calibre8">「没有。我本来就不是发号施令的人。」</p>

    <p class="calibre8">我之前不过是临阵上场救火，根本称不上担任指挥。直到这一刻，他们之中从来没出现过真正的领导者。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……」</p>

    <p class="calibre8">一色不安地来回打量我跟雪之下，似乎想说什么。雪之下制止她开口，先一步说道：</p>

    <p class="calibre8">「你尽管下达指示，不用在意，我也会参与工作。如果遇到问题，可以随时来询问。」</p>

    <p class="calibre8">「可是，我……我可能还做不到耶，啊哈哈……」</p>

    <p class="calibre8">一色发出不知所措的干笑。雪之下只是闭上眼睛，缓缓摇头。</p>

    <p class="calibre8">「一定可以的。既然有人让你当上学生会长，你大可相信这一点。」</p>

    <p class="calibre8">经雪之下这么说，一色小声地回答：「是」。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑦</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 即使如此，比企谷八幡仍旧安稳地度过校园生活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 没有人知道他们为何来到侍奉社</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户部翔未免太肤浅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 归根究底，海老名姬菜真的只是腐女？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 诚如所见，由比滨结衣非常努力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 雪之下雪乃静静地走在夜晚的街道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 意想不到，三浦优美子都看在眼里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 即使如此，叶山隼人没有选择的余地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 他跟她的告白都没有传达给任何人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">B.T！ 女生们的We Will Rock You♡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">S.S.1 果然比企谷八幡妈妈的味道搞错了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">S.A. 吾辈也只能祈求那些男男女女未来走得幸福美满</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">S.S.2 不用说也知道，比企谷八幡的温柔相当扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">B.T. 比企谷小町的计谋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">S.S.3 出乎意料，比企谷八幡的念书方式没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">S.A. 他们尚未找到自己的归处</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">S.S.4 即使如此，比企谷八幡的正面思考仍旧扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 不用说也知道，这正是比企谷小町的逆鳞所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 隐隐约约，一色伊吕波散发危险的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 再怎么摸索，雪之下阳乃依然深不可测</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 悄然无声中，雪之下雪乃做出决定</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 直到最后，叶山隼人依旧无法理解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 于是，由比滨结衣如此宣言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 不用说也知道，这正是比企谷小町的温柔所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 时机成熟，比企谷八幡终于开口</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 那间社办，不再散发红茶的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">⓪ 尽管如此，那间社办仍旧上演无止尽的日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 再一次，一色伊吕波敲响社办大门</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 会议漫舞，一团和气，只是没有进展</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">③ 反反覆覆，比企谷八幡扪心自问</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">④ 因此，户冢彩加有所憧憬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑤ 平冢静祈祷着他们迎向的结局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑥ 即使如此，比企谷八幡——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑦ 总有一天，由比滨结衣——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑧ 于是，雪之下雪乃——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">⑩ 各自的掌中明灯照亮之物</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑩</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一手札：说不定，那独白不属于任何人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 到头来，比企谷小町还是向神明祈祷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 还是老样子，雪之下阳乃又来搅局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 不知不觉间，一色伊吕波开始成为常客</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 纵使如此，三浦优美子也想知道答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 直到那天来临，户冢彩加会持续等待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 飒爽地，雪之下阳乃消失在黑暗中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">第二手札：又或者，那独白属于每一个人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 不论何时，叶山隼人总是迎合众人期待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">第三手札：若是如此，那篇独白又属于谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">⑨ 然而，雪之下阳乃如是说</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。10.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 有朝一日，材木座义辉大概会找到连自己也能胜任的简单工作</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 一色伊吕波一定是用糖和香料以及一切美好事物所构成的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 绝对不能打破的截稿日就在眼前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，比企谷家的夜色渐深</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
