<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">11</h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">一個小時後，他複活了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">無限制中立空間裏的死亡，實在是非常奇妙。周圍的景色轉爲黑白，自己的身體變得像煙霧一樣通透，雖然可以輕飄飄地移動，但就是無法離開死亡位置半徑十公尺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">視野中央有著一組小小的數字在進行倒數，當這個數字從60：00：O0倒數到零，空間的顔色跟虛擬角色的實體也就恢複正常。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪低頭看了看地上被自己撞出的凹洞，先發了句牢騷：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……她是黑雪公主學姊的朋友，這點百分之百錯不了啊……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著雙手叉腰，擡頭仰望屹立在眼前的垂直石壁——前東京鐵塔。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……所謂下次能夠見到她，也就是……就是說……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……應該就是要我爬到塔頂去吧？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪連連搖頭，深深歎了口氣。俗話說獅子會把小獅子推下山崖，不過那個故事應該是被推下去的一方要能活下來，才能算是佳話吧。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪的虛擬角色跟獅子不一樣，有著靈活的雙手可以運用。而且他的身體輕到極限，出力實實在在可以打穿岩石。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……我就爬給你看。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪像是說給自己聽似地低語，接著用力握緊雙手。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管是長達三百公尺的垂直石壁，表面總不會像玻璃那麽滑溜。上頭會有無數可以抓、可以踩的凹陷，而且應該也可以自行在上面挖出一些小洞。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪爲了堅定踏出第一步的決心，先放低了姿勢，右手舉到腰際擺好架式。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「喝啊！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">大喊一聲擊出的正拳，深深嵌進了紅褐色的岩石，打出了一個直徑約有二十公分的凹洞。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪右腳踩上這個凹洞，將身體往上一擡，緊接著他就以左手抓住了一處高度正好合用的龜裂。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他掃視左右，先在腦海中描繪出途徑，接著靠一只左手拉著整個身體上去。這次則是用左腳腳尖，隱隱踏上事先找好的突出部分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">其實春雪並不是第一次在虛擬空間裏攀岩。在需要扛著步槍在叢林或山嶽地帶跑來跑去的射擊遊戲裏，像這樣攀爬懸崖，給敵軍來個出乎意料之外的痛擊，一直是非常合理的策略。春雪爲了采用這樣的戰術，甚至曾經到圖書館借用攀岩的虛擬實境訓練軟體。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">徒手攀岩的要領，就在于必須紮實地在心中擬定好最佳路線，再來就是身體不要跟岩石貼得太緊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪仔細觀察視野所及的範圍，腦中詳細描繪出四肢各要放在哪裏來行進，以穩定的速度不斷攀登石壁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這時染紅了東方天空的太陽也彷佛要跟春雪賽跑似的，位置開始一寸寸上升。不知不覺間朝霞的色彩已經消失，天空轉變爲詭谲的黃色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪已經完全算不清楚自己抓過了幾個落手處。塔頂融入天空中，從這裏根本看不見，如果往下看去，應該就會看到地面已經離得老遠。然而他一次都沒有往腳下看，一張臉始終朝著天空，心無旁骛地攻略懸崖。盡管他自己幾乎沒有意識到這點，但這種對于任何「遊戲」都能發揮出來的專注力，正是有田春雪這個人幾乎可說是唯一，同時也是他最出色的能力。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他極度敏銳的神經，捕捉到了遠方透過空氣傳來的些微震動，這是荒野屬性特征之一——勁風即將吹起的預兆。春雪雙手立刻插進岩石的龜裂中牢牢抓住，整個身體緊貼在石壁上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">幾秒鍾後，大氣發出低沈的吼聲，一陣彷佛巨人呼吸般的強風，就像特意要吹落春雪似地襲來。然而春雪也沒覺得有多可怕，冷靜地等待強風過去。Silver Crow極細的身體原本就沒有什麽突出的部分，不容易受到空氣阻力影響，所以春雪相信這種程度的風吹不開他，而事實也正是如此。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當壞心眼的巨人終于死心，春雪才輕舒一口氣，再度開始攀登。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當太陽來到正上方，微微開始往西傾斜之際。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那看似沒有盡頭的石壁前方，已經在空中劃出一道鮮明的弧線。那裏是圓柱的頂端，也就是有Sky Raker等候的塔頂。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">距離應該還有一百公尺以上，但照現在的前進速度來看，天黑前應該就可以爬到。現在回想起來，Sky Raker說要他「記清楚濃湯的味道」，還有聽到春雪說明天會早起時所露出的微笑，想必都是算准了春雪一天之內爬不上這座前東京鐵塔而發。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——我偏要今天就爬到塔頂給你看！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪下定了決心，但仍然毫不松懈，以穩健的動作逐步攻略石壁。過了中午以後勁風轉了方向，吹襲的頻率變得更高了，但春雪全都以緊貼牆面的方式撐過。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當天空的顔色逐漸變濃，從天亮就開始的攀登行動眼看就要滿九個小時，春雪終于開始覺得疲勞，咬緊牙關硬撐。此時他的鼻子卻聞到了淡淡的花香，耳朵跟眼睛更分別捕捉到了淙淙的泉水聲與淡青色登出口的光芒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就快到了。只差二十、不，只差十五公尺了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果第一次就爬上去，就連Sky Raker應該也難免會嚇一跳吧。春雪越想越起勁，加快了手腳的動作。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——就在這時。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一陣先前都沒有感覺到的尖銳共鳴聲撼動了空氣。這陣彷佛有無限多個大鍾從遠方一齊敲響的聲音，讓春雪擡起頭來，朝東方的地平線看了一眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著他低聲驚呼：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「啊……不妙……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">映入眼簾的是一陣從天而降，緩緩撫過大地的極光。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那是「變遷」，一種會造成整個無限制中立空間屬性改變的超巨大現象。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪立刻轉回頭去，開始以先前兩倍的速度在石壁上攀爬。途中不時手腳打滑，讓他冷汗直冒，但總算驚險地用手指鈎住斷面撐住身體。他也不等心跳恢複正常，就再次撲向下一個落手處。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">極光彷佛在催趕春雪似的，以驚人的速度從東方逼近，鍾聲也變得越來越大。地表上凡是被七彩光幕撫過之處，荒野的紅褐色都應聲消散，轉變爲全新的模樣。沒錯，整個世界都在刷新。「變遷」結束之後，被打倒的公敵也會重新分布到地圖上，被破壞的場地也會得到修複。這個高塔的周圍沒有公敵存在，但問題在于後者。一旦被極光掃過，春雪銳利的手在石壁上穿出的孔洞多半也將——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「唔……喔……！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪大喊一聲，幾乎用爬的想要沖完最後一段距離。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但還是差了五公尺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">無數的鍾聲壓迫耳膜，七彩光輝填滿視野。霎時，春雪的雙手雙腳就在一股不容抗拒的斥力運作下，從石壁上彈開。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「該死……唔喔……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的手腳在空中亂抓一通，想要重新攀到牆上，但努力卻徒勞無功。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「哇……啊……啊——」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪又死了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等到一小時後，他終于複活，整個世界已經籠罩在夕陽的光景之中，而且不再是紅褐色的荒野了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">地面是嵌合得整整齊齊的石板路面，眼前的前東京鐵塔則已經轉變成由多片發出藍黑色光輝的金屬板所拼成的鋼鐵高塔。這是「魔都」場地。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪铿一聲在堅硬的石板上坐下，深深歎了口氣。如果是在玩正常的遊戲，他早就回到自己房間裏猛槌枕頭泄憤，但現在卻沒辦法登出，而且他也沒有力氣去發泄了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不過這第一次挑戰，就幾乎已經爬完全程。聽Sky Raker的口氣，顯然認爲這次修行將會花上好幾周，甚至更久。想到這裏，他就覺得或許剛剛已經做得很好了。春雪用力握緊雙拳，心想下次絕對要爬上去給她看。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他是很想現在就開始攀爬，但想想就覺得晚上實在太勉強了。春雪決定等到明天天將亮時就立刻重新挑戰，于是在周圍找了間合適的建築物躲進去，挑個看起來比較安全的房間角落躺了下去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">長達九個小時一直集中精神的反作用力，化爲突如其來的強烈睡意，讓春雪甚王來不及覺得饑餓，就已經落入了夢鄉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而到了沈潛進無限制中立空間以來的第三天早上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪卻驚訝得瞪大了眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">昨天他疏忽之下沒有發現，現在才注意到魔都屬性下的前東京鐵塔，就跟先前對付Chrome Disaster的陽光城一樣，完全只由光滑而堅硬的鋼板所構成。上頭既沒有窗戶，也沒有鐵梯，牆壁甚至找不到一處可以用手指抓住的凹陷。也就是說，整座高塔完全沒有任何落手處可以用來攀爬。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……那幹脆自己開洞就是了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">自言自語地說到這裏，他便用手指頭敲敲鋼材試硬度。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪像昨天那樣，握緊拳頭用力打在牆面上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著就在一陣哀嚎聲中跳了起來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「好痛……痛死——啦！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">增幅到相當于低階場地兩倍的劇痛，讓春雪抱著右手連連蹦跳，同時往剛剛打過的地方一看，藍黑色的牆上連個凹洞都沒有打出來。會是無法破壞的物件嗎——想來應該不是，但要在上頭開洞，多半得用熱線或電鑽才行得通，而Silver Crow當然沒有裝備這類武器。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……意思是要我等到下一次『變遷』就對了……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪咬著牙咒罵，但他根本不知道那陣極光下次來是幾天以後的事情，而且也不知道下次的屬性下是不是就有辦法破壞。突如其來的挫折感讓他膝蓋一軟，跪了下去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這時突然有個東西撞到了他的頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「唔哇？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">大吃一驚的春雪往後跳開，見到地上掉著一個白色的包裹。接著往上看了一眼，只見鋼鐵色的尖塔朝著灰色的天空無限延伸，看不到一個人影。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但對于這個包裹是Sky Raker親手丟下來的這點，春雪卻毫不懷疑。他在覺得有點不敢領教之余還是撿了起來，解開繩結，看到裏頭裝著一個大尺寸的圓面包跟一張小紙片。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">緊接著春雪就戚受到一陣強烈的虛擬空腹感，幾乎等不及面罩下半部發出嗡嗡聲滑開，就大口咬起了面包。這種面包裏什麽料都沒包，但仍然有著淡淡的溫熱與香氣，讓春雪覺得美味得不得了，只顧一口又一口地猛吃。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">轉眼問吃掉半個面包，春雪這才總算翻過紙片，看完上頭以流利筆迹寫下的文章。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——【心念的修行已經開始了。想一想你昨天爲什麽沒有被風吹走。】</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……啥？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只看字面意思，春雪完全領會不到其中的含意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪已經猜到這次攀岩是實際開始修行「心念系統」之前的一種基礎訓練，功夫電影裏的師父傳授拳法之前，不也會連續好幾天都只叫弟子專心爬樓梯或做做打雜之類的事嗎？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且「爲什麽沒有被風吹走」這句話也讓人完全搞不懂。這種事情還用問嗎？當然是因爲自己緊緊抓在石壁上，而且Silver Crow的身體受到的空氣阻力很小，所以只要緊緊貼在牆上，風就會從背上吹過。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「啊……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忽然驚呼一聲，因爲他覺得自己好像正逐漸接近一個很重要的概念，無意識地咬著剩下的面包繼續思考。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所謂的心念，也就是一種用想像力來控制虛擬角色或物件的手段。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪昨天貼在石壁上等著強風過去的時候，絲毫沒有想過自己被吹走的情形。他相信再強的勁風也吹不開Silver Crow那極細而且光滑的身體，而這個想法就成了事實。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">該不會說那次——那個時候，「心念系統」就已經發揮了作用？是因爲自己心中鮮明地想像著強風吹不開自己的光景，才減少了實際受到的空氣壓力？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那麽同樣的方法，是不是可以用來對付這道鋼鐵牆壁呢？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪將剩下的最後一口面包丟進嘴裏，咻一聲關上面罩，仔細看著自己的右手。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">五根手指細得不能再細，尖銳得不能再尖銳，而銀色的裝甲更是閃耀出看起來就十分堅硬的光輝。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——不是拳頭，要用貫手（注：空手道中以手突刺的技法）。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪自然地有了這個想法，五指並攏伸直，接著固定手腕，就發現手肘以下的部分看起來簡直像是一柄劍。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著沈腰斜身，瞪向眼前的牆壁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這些反射出藍黑色光芒的鋼板看起來極爲堅固，但終究只是關卡的背景，沒有任何意念，就只是存在于整個空間之中。也就是說，它的實體只不過是一串寫在BRAIN BURST伺服器之中的程式碼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">連在這種東西上打個洞都辦不到，還有什麽資格說自己是對戰者？如果是她，如果是黑之王Black Lotus，肯定根本就不會把這樣的牆壁放在眼裏，切起來就像切奶油一樣輕松。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪將手指並攏的右手舉在腰問，先做一次深呼吸，再深深吸一口氣——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……喝！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">手臂在喊聲中筆直往前刺去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">隨著锵的一聲尖銳聲響，指尖撞出了泛青色的火花。手指上的每一個關節、手腕以及手肘，都竄過一陣令他眼冒金星的劇痛。視野左上方的HP計量表有了微量的減少。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍不住呻吟一聲，當場膝蓋跪到地上，但擡起頭來一看，就看到自己想要的迹象確實存在。光滑的牆壁上，已經刻出了一道長一公分，深約一公厘的銳利缺口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——行得通！他才剛有了這個念頭，馬上又覺得還不夠。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">想像力還不夠。就是因爲還把手指當成手指，把手臂當成手臂，才會覺得疼痛。要把手臂當成劍，當成跟她一樣，可以貫穿、斬斷任何物體的利劍。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪站起身來，再次伸直手指。這次他先想了想，將大拇指收到掌心，讓從手肘到中指指尖的部分，形成一道彷佛從一開始就是這麽設計似的銳利線條。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的右手不再舉在腰際，而是舉到更高一些的肩膀附近，往後收緊。左手大幅度往前伸出，讓身體打橫。這是他先前看過的Black Lotus必殺技「死亡穿刺」的架勢。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……喝！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這次的聲音比先前略微高亢且清澈，盡管又再度受到一陣電光般的疼痛，讓春雪咬緊牙關，但牆上所穿出的缺口，卻比先前稍微增加了一些。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">結果這一天就在一心一意用手穿刺牆壁當中過去了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">過程中，他逐漸感覺不到疼痛，等到天快黑的時候，手指已經可以埋進三公厘左右，但這樣的水准終究還沒辦法靠打出來的洞口來攀爬。然而春雪卻也不怎麽急，甚至對全身沈重的疲勞感到滿足，回到了昨天過夜的地方。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">自己正在做的事情，會不會只是在逃避呢？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">躺下休息之余，心中也不是沒有這樣的想法，畢竟事實上他就是用「加速」拉長了時間，將千百合、拓武以及能美的問題都延到日後再解決。不過現在有事情可以讓自己專心去做，確實讓他十分高興，同時也有種得救的感覺。春雪閉上眼睛，再次酣睡如泥。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">第四天早晨。春雪站在跟昨天同樣的位置，看著發出青光的鋼鐵牆上所刻下的無數傷痕，重新整理思緒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">自己想像的大方向應該是對的。他在指尖上想像堅硬與銳利，在推出手指的手臂上，則是想像著力量，但同時也覺得似乎少了一樣東西。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沈吟了一會兒，頭部又被包裹打個正著。春雪迅速撿起包裹，先朝天空喊了句：「我要開動了」之後，才開始咬起裏頭的面包。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">今天也有附上一張便條，春雪興奮又期待地打開一看——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">【鴉同學，加油☆】</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">上面就只寫著這句話，盡管被最後的符號逗得心煩意亂，但還是有點泄氣。他本來期待會跟昨天一樣有提示可以參考，但除了這句話之外什麽都沒寫。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這也就是說，該知道的事情我全都已經知道了，對吧？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪想著想著，很快地吃完面包，又開始拚命運轉腦袋。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">心念。發自心的意念。想像力。Sky Raker的話在耳邊回響。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——你聽好……想像力才是我們超頻連線者所蘊含的真正力量！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等……一下。記得以前……很久以前，學姊也曾經用過同樣的語氣說話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——春雪，你聽好了，你的速度很快，你可以變得比任何人都快，變得比我還快——也比其他諸王更快。速度才是超頻連線者最重要的能力。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他不可能忘記。那是黑雪公主准備使出最終指令：「物理完全加速」救春雪一命之際，做好了不惜喪命的心理准備而告訴他的一番話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當時的黑雪公主當然應該已經知道BRAIN BURST之中隱藏的「心念系統」。然而她是以「速度」而非「想像力」來描述這種最強的能力。也就是說——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這兩者其實是一樣的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主所用的「速度」這個詞，並不是單指對戰虛擬角色在場地上的速度，而是指與神經連結裝置連線的大腦——也就是意識——輸出訊號的速度，是指這個世界跟自己之間的反應速度。這也就是說，速度可以讓自己更加貼近世界的本質。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「透過想像……來操作……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪喃喃說著，輕輕舉起右手擺出架勢。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">要想像的不是力量，而是速度。動作要快到極限，要趨近世界到極限，與世界同化。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……呼。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪輕喊一聲，在右手加上光的想像後揮出。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管有些模糊，但確實有道白色的軌迹在空中流過。锵的一聲聲響，音色美得有如在演奏樂器。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到自己的手指在鋼鐵牆壁中埋進五公厘以上，春雪用力握了握左手。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接下來的三天，春雪一直在這裏進行同樣的訓練。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">隨著日出起床，大口吃著從塔頂丟下來的圓面包。盡管附上的便條紙上不是每次都有加上心號，但紙上鼓勵的話語仍然支持著春雪面對牆壁，一心一意地反覆使出左右貫手。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪約十四年的人生裏，從來沒有這麽長一段時間都集中精神在做同一件事。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不，或許應該說現實世界裏原本就不可能有這樣的時間存在。血肉之軀會頻繁地饑餓，而且很快就會累，平常還得上學。正因爲是在這個時間加速到一千倍的無限制中立空間，透過不會疲勞的對戰虛擬角色，才可能進行這樣的行爲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">指尖發出的光芒，以及穿刺牆壁的深度，在可以知覺到的範圍內都看不出有什麽長進。春雪心中明白，知道自己追尋的境地是只有不斷累積眼睛看不到的微小成果才能抵達的。就跟過去自己在梅鄉國中校內網路一直挑戰高分記錄的虛擬壁球遊戲一樣。除了專注與累積之外，沒有任何捷徑存在。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒錯……相信不管是在鋼鐵高塔頂上等著自己的Sky Raker，還是已經站上加速世界頂點的「紅之王」仁子與「黑之王」黑雪公主，過去都曾經走過這條路。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管自己現在連這些遙遙領先自己的前輩身影都看不到。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但我總有一天……一定會抵達那個境界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">第六天日落，春雪看著五指終于在厚實鋼板上直插到底的右手，在內心深處堅定地下了這樣的決心。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">練到身體緊貼牆壁還能打得一樣深，又再花了他半天。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">來到這個世界後過了一周。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這天正午，春雪瞪著在厚實烏雲後方發出微弱光芒的太陽，先想了一會兒，終于決定開始第二次的攀爬。盡管離太陽下山只剩五、六個小時，但他已經不必像當初在爬「荒野」場地時那樣尋找岩石突出的部分，也不會因爲可攀爬的路線中斷而被迫回頭。只要一路直線往上爬，就有可能在天黑前爬上塔頂。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……好！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪拍了拍頭盔兩邊鼓舞自己，先使出了第一次穿刺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">锵一聲，清澈音色開始回蕩的同時，手刀也帶出一條白色的軌迹，深深穿進牆壁之中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪以牢牢穿刺在牆上的右手爲支點，用力撐起身體，接著再用左手刺在稍高一些的位置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">速度。光的速度。心中只想著這一點。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不知不覺間，春雪已經不再想起「速度」這個詞，腦中只存在著化爲白光刺出的劍尖。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">穿刺，撐起身體。專注。再刺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">由于穿刺時手指必須盡可能保持水平，一次動作能爭取到的上升距離頂多只有三十公分左右。以這樣的步調要爬完三百三十三公尺，單純換算下來就得穿刺牆壁一千一百一十次才行。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪心無旁骛，只是一心一意地反覆同樣的動作。他不看頭頂，也不看地面，忘了過去也忘了未來，只剩眼前的牆壁跟自己的手指才是他的整個世界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">穿刺。穿刺。刺。刺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">貫手刺出時已經會發出有如雷射般耀眼的光芒。手刀陷進牆壁的深度也不斷增加，拔出時固然費力，但春雪也沒有意識到這些，只顧著專心穿刺、攀爬。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪的專注已經超出先前以自制的躲子彈遊戲特訓時的程度，達到了異常的深度。視覺與聽覺資訊失去意義，鋼鐵的牆壁也隨即消失，只剩雙手交互發出閃光，在一陣無邊無際的黑暗中閃爍——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……不對。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看得到有東西。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">在黑暗的遠方，在很遠、很遠的地方，有著一團像水面一樣搖曳的藍光。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">是登出點？遠方有人在。盡管只看得到黃金光輝下的輪廓，但確實——有人在……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪以雙手擊破這層具有密度的黑暗，想要往那兒過去。他覺得有人在呼喚他。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你……是誰……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">伴隨著深沈回音的說話聲在黑暗中回蕩，希望得到一些回答，或說是訊號——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在這時，微微的震動傳上身體，讓春雪驚覺地睜開眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">眼前同樣是一道藍黑色的鋼鐵牆壁，天空已經染成深紅色，日落時分已經近了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而東方卻送來了一道跟陽光不同的光芒。春雪轉頭看去，就發現七彩的曙光正從天灑落，還聽得到一陣叮叮作響的鍾聲。是「變遷」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但這次春雪並不著急。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他保持原來的速度，以穩定的步調不斷動著雙手。不用擡頭也可以感覺到塔頂的邊緣已經來到頭頂上不遠處。極光彷佛有意要將春雪從牆上甩落，以猛烈的速度逼近。世界重新建構的霹哩啪啦聲填滿了整個世界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">穿刺，撐起。穿刺，撐起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在下一刺的同時，視野籠罩在一片七彩光輝之中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Silver Crow瘦小的身體被看不見的巨人手指一彈，一瞬間就被吹到空中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">已經近在眼前的塔頂逐漸遠去，虛擬的重力舔著嘴唇將手伸向春雪——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……喝。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪輕喊一聲，從空中朝著離自己有兩公尺遠的牆壁發出了最後的一擊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">咻的一聲輕響，純白的光劍越伸越長，深深貫穿了本來應該刺不到的牆壁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在感受到紮實手戚的同時，春雪就以這裏爲支點，猛力撐著身體往上跳起。整個人翻滾著在滿是極光的天空中飛翔，最後沙的一聲——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">落在已經一個禮拜沒有踏入的空中庭園草地上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「歡迎回來，鴉先生。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">單膝跪地的春雪頭上，傳來了一個柔和的說話聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪拚命抗拒突然湧來的強烈虛脫感，擡起頭看。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">坐在銀色輪椅上的天空色虛擬角色，面帶微笑地低頭看著春雪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你回來的速度比我意料中快得多了，真不愧是她選上的『下輩』。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到這句贊美，春雪卻回以不相幹的自言自語：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……應該碰不到的。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就只有自己使出的最後一次突刺，莫名地在他腦海中烙印下了太過鮮明的痕迹。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「那段距離憑我短短的手臂應該是絕對碰不到的……可是我相信碰得到……不，是我知道碰得到。如果說……如果說那就是『心念』的力量……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這時雙眼的焦點才總算對在Sky Raker身上，接著說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「那根本不是『操作力』這麽簡單的東西。是在更……在更深的層級……與這個世界相連……說來……說來就像是……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪拚命搜尋自己爲數不多的詞彙，想要說出自己想說的事情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「簡直是『改寫事實』……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「對，你說得沒錯。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker撤下臉上的笑意，雙手用力握在一起，以嚴肅的嗓音說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「『現象的覆寫』，這句話就是心念的唯一要旨。可是這句話用說的你也不會懂，只能透過體驗去領會。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「Over……write。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到春雪以沙啞的聲音複誦，Sky Raker靜靜地點點頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「心念系統，也就是BRAIN BURST程式中所包含的想像控制體系，本來終究只是輔助。只是種用來輔助運動指令控制體系，藉以彌補虛擬角色動作不完美之處的系統。然而，當意識發出訊號的速度實在太快，發出的想像堅定得超出程式限制，就會化爲具體的現象，讓不應該轉動的車輪轉動，讓手臂碰到本來碰不到的距離。就是這種堅定不栘的意志，也就是心念，覆蓋過了原本應該發生的現象。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這番話讓理應已經學會「心念系統」入門階段概念的春雪再次産生了莫大的感歎。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">從他開始玩這個遊戲，也就是BRAIN BURST以來，已經過了半年。沒錯，本來這終究只不過是一款遊戲。然而在他過去所玩過的無數作品之中，可曾有任何一款作品會要求玩家的想像力……也就是要求「心意」要堅定？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">輪椅發出唧唧聲前進，在戚慨得縮在地上的春雪眼前停下。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪戰戰兢兢地抓住朝自己伸出的右手，接著就被一股強得令他意外的力道拉起，盡管他的腳步顯得有些不穩，但還是勉力站起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker放開手，再度滿面笑容，說出了令春雪意想不到的話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……這樣一來，我已經沒有什麽可以教你的了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪倒吸一口氣，反射性地連連搖頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「可、可是，我還……還只是好不容易才爬上牆壁而已啊！離飛還遠得很……我還有好多事要請你教我……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「鴉先生，我不是說過，我終究沒能碰到天空嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">平靜地說到這裏，天空色的虛擬角色也緩緩搖了搖頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「如果換做是你，也許有一天可以練到只憑心念就飛上天空，但要練到那個地步，相信應該會花上非常漫長的時間。就算一直留在這個世界裏鍛鏈，我想……恐怕也得花上十年。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「十……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪啞口無言，用力咬緊牙關——說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒……沒關系。只要能再次飛上天空……我……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不可以。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">話說到一半就被嚴峻的語氣打斷。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「如果只是一年半載，也許還回得去。可是如果在這個世界裏待上十年，你就再也回不到現實之中了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「到時候你就會覺得現實世界裏的事情根本不重要，會幹脆退學，忘掉朋友，關在房間裏，覺得只要有這個世界就夠了。無限制中立空間裏就有不少這樣的超頻連線者四處徘徊。他們已經不再去對戰或修練，就只爲了逃避現實世界而把自己關在這裏……Silver Crow，你玩這個遊戲，玩BRAIN BURST是爲了什麽？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">突然被問到這個問題，春雪盡管有些困惑，但隨即像是深深被吸引住似地答道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「是……是爲了變強。我是爲了變強，好跟她一起升上10級……爲了把這個遊戲破關，爲了知道接下來會發生什麽事，我才……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「既然這樣，你就不可以繼續留在這裏。要是不趕快回去，不用多久你就會開始害怕這個世界結束，會變得只求加速世界能夠永續維持下去。要是不想失去現在的這份心情……你就要回去，回到現實裏去。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「可、可是……我……我……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪猛烈地連連搖頭，大聲呐喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我想要飛！不……我非得……非得再次飛起來不可。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他雙膝一軟，眼看就要跪倒在草地上，身體卻被兩只伸出來的手撐住。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪就這樣被擁在Sky Raker懷裏，驚訝得全身僵硬。他耳畔聽見了一個小小的聲音：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不用擔心，我會把我的翅膀送給你。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「現在的你，應該有辦法將我的強化外裝『疾風推進器』運用自如……你應該可以飛上我過去到不了的高度。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">白色洋裝底下那令人無法相信會是虛擬身體的豐滿觸感，讓春雪幾乎昏了過去，他勉力整理思緒，以顫抖的聲音問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……爲、爲什麽……爲什麽、你、肯幫我這麽多？問、問這個是太晚了點……不過你是Ash Roller的『上輩』，我跟他是……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「是朋友，不是嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到她立刻接上的這句話，春雪再次一口氣喘不過來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「他每次跟你對戰，都會很高興地跑來告訴我，跟我說他是怎麽贏，或者是怎麽輸的。能有這樣的對手非常幸福，哪怕奉爲盟主的軍團長不同也不例外。所以，就算是爲了他，你也非得再次飛上天空不可。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「…………」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一陣非常非常漫長的沈默過後，春雪好不容易擠出了一句話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……非常謝謝你。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管知道已經太晚，但春雪仍然重新體認到上次跟Ash Roller對戰時，自己的態度是多麽讓他失望——不，應該說讓他多麽傷心。許許多多的情緒在胸中翻騰，讓春雪找不到適當的話語來表達，所以只能一次又一次地反覆說著簡短的字眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「一定……我一定、一定。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「嗯，你一定能夠克服這堵高牆。好了……你該離開這個庭園了，鴉先生。下次我們就在現實世界見了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……咦！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這句意想不到的話讓春雪擡起頭來，一對位于極近距離的橘色眼睛對他溫和地微笑：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「那還用說嗎？要轉讓強化外裝，就一定要透過『商店』，再不然就得在現實世界中直連。那玩意一旦拿去賣，就會定出天文數字，憑你的超頻點數實在買不起。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……這、這麽貴重的東西要給我……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒有關系，因爲它也一定想要再次飛翔……至于地點跟時間，我想想……就挑現實時間的早上七點，在新宿車站西口前的……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker指定的漢堡店春雪也知道在哪兒，所以盡管他對事態發展之快顯得有些茫然，仍然連連點頭。如果定在這個時間，要去上學也還完全來得及。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「很好。那麽……嗯……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker放開緊緊抱住春雪的雙手，想要扶起他，卻又微微歪了歪頭。她的手指在Silver Crow那已經失去翅膀的背部正中央多次來回摸索。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍著發癢的戚覺，也跟著歪了歪頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「請、請問……有什麽不對嗎……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒有……什麽事都沒有。好了，你去吧。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這次Sky Raker真的扶起春雪，在輪椅上面帶微笑地對他點點頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪不知道如何表達滿心的戚謝，只好盡可能地深深鞠躬，以顫抖的嗓音說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……非常謝謝你，Sky Raker小姐。還有……濃湯跟面包都很好吃。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說完就趁面罩下盈眶的熱淚被發現之前，猛然轉過身去，將無限制中立空間已經轉變成全新面貌的夕陽光景牢牢刻在記憶之中，然後筆直跳向在正中央搖動的藍色登出點。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在自己現實世界中的床上醒來之後，就這麽繼續躺了好一會兒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">過了一會兒，他瞥了時鍾一眼，時間才晚上九點十分。盡管如此，他仍然切身感受到自己已經有很長很長一段時間沒有回家，在沈潛前不久才剛吃的披薩滋味，也已經完全從記憶中消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只是短短十分鍾——只在另一個世界過了一周，就讓他有了這麽明顯的隔絕感，真不知道要是待上個一年半載，又會變成什麽情形。春雪用力繃緊嘴角，右臉頰就忽然傳來一陣擒痛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只有這股痛楚的理由，他不可能會忘記。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那是他對拓武說了重話，因此被打出來的傷。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……得好好跟他道歉才行啊……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用指尖摸過臉頰，喃喃自語。爲了讓他們再次成爲獨一無二的搭檔，自己非得奪回被搶走的東西不可。奪回自己的尊嚴——以及翅膀。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪脫下神經連結裝置，調好設在天花板上的鬧鍾時間，就閉上了眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">眼睛這麽一閉，在另一個世界攀爬高塔的疲勞感立刻一口氣湧來，讓他就這麽落入了深沈的睡夢深淵。</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
