<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">7</h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">「遊戲結束了，有田學長……不，應該叫你Silver Crow。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這就是初次見面時能美征二所說的第一句話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">梅鄉國中的校舍形成一個上邊朝北的工字形，正門存在于東方，北邊的專科教室棟與南邊的一般教室棟之間，有一棟縱向連接這兩棟校舍的運動棟，而三棟校舍所夾的兩個寬廣空間之中，靠東的一區稱做「前庭」，西邊的則稱爲「中庭」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">中庭裏有著樹齡頗高的樟樹跟橡樹朝著四面八方生長枝葉，就連白天也顯得光線昏暗，而且又沒有公園椅或草地，所以學生幾乎都不會靠近這裏，也沒有設置公共攝影機。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美叫春雪到中庭來的打字式郵件，是在星期一的第一堂課剛下課時寄到的。在這篇以小小字體寫成的簡短文章最後發現「請單獨赴約」這句話後，春雪立刻朝著坐在右前方的拓武背影看了一眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">結果春雪到現在，都還遲遲找不到機會把昨天的淋浴間事件告訴拓武。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">自己被人放了病毒而沖進女用更衣室，這個部分還比較沒關系，但要說明如何逃出險境，就非得提到撞見千百合的事不可。然而千百合本人又禁止他提起這件事，若要隱瞞這個部分，就無論如何都得說謊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他對拓武不想有任何謊言。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但他也很能體會千百合不想再受傷害的心情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">被這兩個相互矛盾的想法夾在中間猶豫不決之際，就收到了罪魁禍首能美找他出去的信。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心想事非得已，只好等這次見面結束之後再跟拓武報告了。反正信裏也講明了要他一個人來，要是帶著拓武去，能美自然不會現身。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美所指定的第二、三堂課之間長達二十分鍾的下課時間一到，春雪就起身沖到走廊上。接著跑下樓梯，從鞋箱裏拿回運動鞋，經過體育館旁的砂石路踏進中庭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他對這個地方沒有什麽好的回憶。由于這裏處于公共攝影機拍得到的範圍之外，一年級時那群霸淩他的人就曾經叫他來這裏好幾次。被人又推又擠地跌坐在濕濕的樹葉上時，真的只有悲慘兩個字可以形容。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——可是這些全都過去了。現在的我已經跟那時候不一樣了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊在內心這麽自言自語，一邊朝著昏暗的樹林中一株特別大的水橡樹走去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">隨著輕輕的腳步聲，對面出現一個人影跟春雪對峙。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪本以爲絕對是自己比較早來，所以從這一刻起，氣勢上已經小輸了對手一截，不由得右腳退開半步。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當兩人從正面對看，就發現能美征二的個子果然非常小。就算與身高略低于班級平均值的春雪相比，都還矮了十公分。不管是手腳、軀幹，還是戴著暗灰色神經連結裝置的脖子，都像個小孩一樣細，體重恐怕更是差了將近一倍。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">睑孔也幼嫩得幾乎會讓人誤以爲他是女生。明明已經先在拓武寄來的照片上記住了他的長相，但春雪仍然大感訝異，懷疑他是否真是對自己設下冷酷圈套的人。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美搖著理成少爺頭的柔軟短發輕輕一鞠躬，長著長睫毛的一對大眼睛與小小的嘴上露出微笑——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「遊戲結束了，有田學長……不，應該叫你Silver Crow。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二這麽說了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……你、你說什麽？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪沒料到他會這麽說，只能反問回去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美臉上始終挂著笑容，聳了聳嬌小的肩膀，又說了一次：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我是說，我們已經分出勝負了。贏的人是我，學長。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「哪、哪有什麽贏不贏……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪深深吸一口氣，整理好思緒，用力瞪了對方一眼：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我們根本就還沒『對戰』吧，因爲你用了某種手段，都不出現在對戰名單上。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「已經不需要什麽對戰了吧，只要我手上有這個。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美拿出先前放在口袋裏的右手，輕快地操作幾下虛擬桌面。春雪視野中跟著閃爍著一個投影對話框，詢問他是否確定要接收檔案。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「請放心，裏頭沒有放什麽病毒。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就算聽能美這麽說，春雪也不敢馬上相信。他先以充滿懷疑的眼神瞪了對方一眼，才小聲地問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……你是怎麽在我的神經連結裝置裏放進視野遮蔽病毒的？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「哦？學長已經發現這麽多啦？那我就揭曉謎底，當作給學長的獎賞了。答案就是照片啊，照片！黛學長不是有轉寄給你一張照片嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「照……照片？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽他這麽一說，春雪這才恍然大悟。他說的是拓武昨天寄來那張劍道社一年級新生的團體照。還記得自己在打開照片之前，有發現到資料量格外龐大。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「幫那張照片嵌入名牌的人就是我啊。畢竟神經連結裝置的看圖軟體跟擴增實境（注：Augmented Reality，縮寫爲AR）資訊顯示軟體用的是同一種引擎，要把可以小幅度修改視野的程式一起嵌進去也就簡單得很哪。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美微笑著如此解說，但聽在對程式撰寫方面只稍有接觸的春雪耳裏，怎麽聽都不覺得那是只憑三腳貓的本事就能辦到的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">想來能美就跟黑雪公主還有「紅之王」一樣，是個外表與精神年齡不一致的老經驗超頻連線者，就算年紀比自己小，也千萬不能輕怱。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊在內心這麽叮囑自己，一邊先執行了非內建的病毒檢查程式，才戰戰兢兢地收下能美傳來的檔案。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">刹那間檔案便傳輸完畢，看來是一段簡短的影片。春雪在播放前也先檢查過，但以畫質與秒數而言，檔案大小並沒有不自然的地方，于是他緊繃著嘴唇，用手指敲向圖示。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一個方形的播放視窗咻一聲張開，占據了整個視野。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">播放出來的影像雖然有些雜訊卻十分鮮明，是從高處拍攝一個看似學校走廊的地方。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這裏看起來是在地下，左右兩邊的牆上都沒有窗戶。走廊本身也不怎麽長，快到走廊盡頭牆壁的左邊，設有一處沒有門的出入口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">入口內側進去沒有多遠就分爲左右兩邊，分岔處的牆上並排著兩個標志，分別是水藍色的男生用標志與粉紅色的女生用標志。這是——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">體育館地下的淋浴區入口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在認知到這點的同時，春雪腦中立即鮮明地預測到了影片中接下來所要播放的光景，同時手臂跟背脊也跟著汗毛直豎。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一秒鍾過後，一個身材圓滾滾的男生從視野右下方進入畫面。他的發型蓬松而雜亂，配戴著鋁銀色的神經連結裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個男生定到位于畫面中央的淋浴區入口之後，先朝攝影機的方向回頭看了一眼，這張從正面拍到的圓滾滾臉孔怎麽看都是春雪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">影片中的春雪稍稍猶豫之後——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">小跑步跑向了漆有女用標志的右側通道。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「唉呀呀，學長你也真是的，害我不知道有多擔心呢！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪只覺腦袋一片空白，影片結束之後仍然呆站在原地好一會兒，這時能美開朗的說話聲音傳進了他的耳裏。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「一般人看到裏頭四面八方都是粉紅色的時候，就應該會發現事情不對，拔腿就跑了好不好！可是學長你卻一直不出來，害我都不知道該怎麽辦才好了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美這番話就已經讓人莫測高深，但更讓春雪不敢相信的還是這段影片的存在。只聽他擠出沙啞的聲音問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你、你……這，你是怎麽……那個通道上應該沒有地方可以躲……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">結果能美似乎覺得非常好笑，嘻嘻笑了幾聲，接著搖搖頭說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「相信換作是別人，也會想抱怨這年頭的年輕人實在是很沒知識吧。學長你是不是以爲這世上除了神經連結裝置以外，就再也沒有其他攜帶型的電子用品了？一直到大概十年前左右，這樣的東西都還有在賣的。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他邊說著邊從口袋裏抓出來的物體，是個小得可以收進手掌的流線型裝置，前面還嵌著一個鏡頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不過也難怪啦，畢竟現在說到數位相機，指的都是大口徑的單眼反光鏡式相機啊。不過就算是這種小相機，解析度也很夠了，不是嗎？畢竟不管是誰來看，都可以一眼就看出上面拍到的是有田學長。我就是事先把這玩意，放到走廊上的那台打掃用具推車上設定好才拍到的。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪茫然地凝視著這玩具般的機械，半自動地問起：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……你……你不惜這麽大費周章，也要把我從這間學校裏趕出去……？你無論如何都想逼得我退、退學是嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「不不不，這誤會可大了！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美原本就很圓的眼睛瞪得更加渾圓，彷佛覺得春雪的話太離譜似的搖搖頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「逼學長退學，我又能得到什麽好處呢？而且要是逼得學長走投無路，幹脆在現實生活裏找我報仇，那可就太不劃算了。我只是想在接下來的國中生活裏，請有田學長……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二說到這裏先停了一拍，接著才露出那副天真無邪——卻又蘊含著無盡狡詐與冷酷的笑容。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……當一只忠實又勤奮的狗，一只會每天叼來點數供我花用的乖乖狗。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我不會讓你稱心如意。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——這句話撼動了中庭裏令人呼吸困難的沈重空氣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪背脊一顫，能美則臉上仍然挂著笑容，望向說話聲音傳來的方向。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">從樹林中現身的，是如貓般雙眼閃閃發光的千百合。拓武沒有在她身旁，看樣子她是一個人跟蹤春雪，偷聽他們的談話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合大剌剌踩著草地走近，站在極近距離跟能美對峙，以銳利的舌鋒撂話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「是我從女更衣室裏面叫小春進去的。要是你公開這段影片，我就會說出這段證辭，理由是因爲我絆了一跤扭到腳所以站不起來，怎麽樣？這樣一來，小春進女更衣室就是出于正當理由，當然也就不會退學或停學了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到這一點，春雪一時忘了自己所處的困境，啞口無言地瞪大了眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">的確，這種說法的說服力很夠，而且真要說起來，如果目的是偷窺，光明正大從正面入侵也未免太有勇無謀了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——然而。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合說完之後，能美的輕笑仍然沒有消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他好整以暇地收起小型相機，雙手緩緩互拍，彷佛在鼓掌似的說了：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「可以啊，倉嶋學姊，這理由相當不錯。以一個剛當上加速能力者的菜鳥來說，還挺不錯的不是嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……你別再硬撐了，你拍到的影片已經沒有半點效力了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「嗯——這恐怕很難說吧。比方說……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美以裝模作樣的動作豎起了一根手指：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……正好就在現在，有人從女更衣室的置物櫃裏發現了偷拍用的相機……你覺得怎麽樣啊？等到鬧得整個學校沸沸揚揚，開始找起偷裝相機的嫌犯之後，要是有人把剛剛那段影片上傳到校內網路裏……倉嶋學姊，這樣你還能袒護有田學長嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪跟千百合同時倒抽一口氣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「難道說……你，已經做得這麽……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪幹澀的嗓音才把話說到一半。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">眼前忽然閃爍起紅光，視野上方卷動著以驚悚的極粗明朝體記載的「緊急通知」文字。還來不及震驚，就聽得一陣鍾聲铿铿铿地響徹整個聽覺。這陣鍾聲跟上課鍾不一樣，音色中帶有明顯的緊迫戚，接著則是一陣由合成女性語音進行的廣播：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">『這裏是梅鄉國中管理部，進行緊急通知。從現在起，以下區域禁止所有學生進入，留在該區域內的學生請立刻離開。重複……』</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">緊接著視野之中就顯示出了梅鄉國中的立體透視圖，中間的一部分上了鮮明的紅色。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">也就是體育館的地上與地下部分，而女子更衣室當然也包括在裏頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">畫面縮成小小的圖示，視野恢複正常之後，春雪仍然愕然地凝視著能美的臉孔。這個剛入學的一年級新生仍然不改臉上的笑容開朗地說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「看來相機終于被發現了呢。不過這也是因爲我設定成會在這個時候響起快門聲，說來也理所當然啦。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他說話的聲音被整棟南側校舍湧起的交頭接耳聲浪蓋過了幾成。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合踉艙著退後一步，以幾乎聽不見的音量小聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你……腦、腦袋有問題啊？事情鬧得這麽……這麽大……只不過爲了遊戲……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我才想問你呢，倉嶋學姊。你真的以爲BRAIN BURST『只不過是遊戲』嗎……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在這一瞬間，春雪看到能美先前極爲明朗的笑容劇烈變質。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的嘴角挑得老高，眯起的雙眼發出冷澈的寒光，一副嘲笑人的樣子，微微露出舌頭舔了舔下唇。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合全身一顫。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美的右手有如蛇一般地伸了過去，隨手抓住了她胸前的藍色絲帶，就這麽用力將她給拉了過去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「啊……！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在發出小小尖叫聲的千百合眼前，在雙方鼻尖幾乎都要碰在一起的距離，一個兼有稚氣與強悍的說話聲音嚴峻地發了出來：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「請你再也不要對我說話無禮。你也一樣只能乖乖聽我的話，只要你還想救有田學長……不過話說回來，就憑等級1的倉嶋學姊，恐怕也賺不了多少點數……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美忽然間繞到千百合背後，左手用力繞在她胸口下方，下巴放到千百合的右肩，直接在她耳邊輕聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……你就別當獵犬，改當我的寵物吧。只要我參加『對戰』，你就一定要來觀戰，對我膜拜。哼哼哼……就連『六王』也都沒有專屬的寵物呢。啊，請學姊放心，我沒有打算在現實世界裏對你怎麽樣。雖然我只是說現在。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">每聽能美說一句話，春雪的太陽穴就猛然作痛。一時之間他沒有發現那奇妙的格格作響，是來自自己咬緊牙關的聲音。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你……這小子。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪低吼著想要踏出一步，這時。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「誰說你可以動了，臭狗……不對，我該叫你學長。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一句汙蔑的話隨著冷笑一起出口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我一開始不就說過遊戲已經結束了嗎？學長你已經沒有選擇了。就請你給我乖乖坐在那邊不要動吧。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美說話的同時，從制服外套的口袋裏拿出一條細長的物體。春雪不用仔細看，也知道那是XSB傳輸線，同時也知道他的目的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美從背後用左手用力抱過千百合的身體，將小小的接頭拉近千百合的脖子。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當春雪看到千百合瞪大的眼睛鋪上一層薄薄的淚水——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">再看到她潔白的牙齒頻頻顫動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心中的最後一絲理智應聲崩斷。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……臭小子！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">還沒意識到自己喊出聲，春雪已經一腳猛踹濕滑的地面，以生疏的動作握緊拳頭，猛然朝著能美撲去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他沒有自覺到自己現在想做什麽。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">企圖用血肉之軀的拳頭，也就是在現實世界之中以暴力逼對方就範，摧毀對方的尊嚴，讓他聽命于自己。春雪自己過去就曾經飽受這種暴力折磨，對這種行爲理應深惡痛絕。但他心中已經沒有這樣的理智，有的只是一種沖動，想要將這個姓能美，個子遠比自己瘦小的少年給揍得不成人形。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到春雪龐大的身軀沖了過來——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美臉上的淺笑依然沒有消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他用力推開千百合，推得她滾倒在草地上。接著放低姿勢，微微開口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一瞬間，春雪看出了他想做什麽。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他想「加速」，而且不是正常的加速，是讓意識維持在身體上並加速十倍的「物理加速」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">察覺到這一點的同時，春雪出自本能，與能美同時喊出了這個他從來沒有用過的指令。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「「物理加速！」」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">四周的所有聲響頻率都降爲低沈的嗡嗡聲，陽光的色彩也跟著變暗。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著空氣的密度增加了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">戚覺簡直就像置身于無色透明的黏液中，連踏一步都要花上許多時間。春雪心想這樣根本不是加速，反而是減速了，但隨即又抛開了這個想法。這個指令是讓知覺留在現實世界，同時將意識加速到十倍。換言之，包括自己肉身在內的其他一切事物，速度都會降到十分之一。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">離自己只有一公尺遠的能美，動作顯得拖泥帶水。他嘴角露出冷笑，揮起右拳。拳頭先舉到與肩同高，再緩緩轉爲前進。平常春雪根本完全看不清楚的拳頭軌道，現在卻能夠明確預測出來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪就在這黏膩沈重的空氣中，企圖讓身體往右倒，同時左拳開始從下往上揮。他打算在躲過能美這一拳的同時來個反擊，一拳打向他的腹部。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……這樣，真的好嗎？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個念頭形成的泡泡，在心靈的水面上發出小小聲響跳了出來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而春雪決定強行將它壓回水底深處。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……只有這小子，只有能美是春雪無論如何都饒不了的。他不但威脅我，還威脅千百合，讓她擔心受怕，而且還——他剛剛是怎麽說的？說要她當寵物？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我饒不了他。絕對饒不了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪看准自己的拳頭將要打向的能美右側腹，慎重地瞄准目標。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">也因此讓他晚了一步發現。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他晚了一步發現能美的右直拳只微微一動就停住動作，改而打出左鈎拳。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——是假動作！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪趕忙右腳用力，企圖將身體倒往左側。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而已經往右偏開的重心卻沒有這麽容易拉回來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美左拳一寸寸逼近春雪的臉孔，同時身體往外偏開，春雪鎖定的右側腹逐漸遠去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪想要修正軌道，但卻徒勞無功，拳頭只微微擦過了能美的制服外套，緊接著他就感覺到能美的拳頭碰到了自己下巴的右側。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心想他的這一拳怎麽一點都不痛，緊接著——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一拳的威力貫穿了春雪脖子周圍堆得滿滿的脂肪，一路滲透到下颚的骨頭，重量與硬度毫不容情地傳達到了神經。春雪就在放慢到十分之一的速度下，嘗到了柔軟的身體組織遭到破壞，毛細血管接連破損的戚覺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪受到一陣慢慢爆炸似的滾燙與壓力推擠，開始往左側倒下。就在越來越傾斜的視野角落，看到能美這一拳直揮到底之後，更順勢轉動身體，擡起右腳。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美以單格播放動作片似的完美動作使出後旋踢，春雪卻只能眼睜睜地看著。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">筆直伸來的右腳腳跟，碰到了春雪的右側腹，踢得腳都陷了進去，而且踢進的深度深得駭人——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">簡直就像被人用巨大棍棒一厘一厘刺進腹部般，春雪就這麽承受著這種超乎想像的痛楚長達數秒之久，同時身體輕飄飄地離了地。被不知不覺間湧出的眼淚濕得一片模糊的視野角落，可以看見千百合痛切扭曲的表情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等到春雪以背部著地，又花了將近七秒鍾之久。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「物理加速」指令的體感有效時間是三十秒，而剩下的時間，春雪只能難看地滾倒在地，等著痛楚過去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">嗡嗡作響的周遭聲響頻率開始恢複，同時空氣的黏膩感也跟著消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「嗚……啊！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">知覺的加速一停止，春雪立刻劇烈呻吟，抱著被重重踢了一腳的腹部縮成一團。反覆空嘔了幾次後，他就看到能美的運動鞋踏開地上的草走近。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「唉唉唉，學長你也太不像樣了。在物理加速狀態下打架，關鍵是在預判能力跟假動作，這種事情稍微動動腦也該想到好不好？還是說學長你根本就沒有打過架？如果是這樣，那我根本不必動用指令嘛，這可白白浪費5點了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美隨即在眼前站住，右腳放到春雪肩上，用力踹得他翻了半圈，變成趴下的姿勢。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「離下一堂課還有三分鍾啊……也好，應該來得及。我就答應你們的要求，先從有田學長奉陪起吧。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「奉……陪……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍耐著總算漸漸平息的悶痛，呻吟著問道。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">都做到這個地步，還有什麽奉陪不奉陪的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">回答這個疑問的不是言語，而是逼近過來的XSB傳輸線接頭上反射出的光芒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美用左腳踐踏著春雪的背，彎下上半身，接著毫不猶豫地將接頭插上春雪的神經連結裝置並大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「超頻連線！」</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
