<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑧ 祈祷着，希望至少别再搞错了。</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../h7qt4-yhima.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。11-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre4">

<p class="calibre6"><br class="calibre7"/></p>
<p class="calibre6">冬天何时结束，我自己几乎没有明确划分出界线过。这证明我只是大概掌握冷暖变化。但不可思议的是，我依然会注意到季节更迭。恐怕是因为每个转折点，都会发生什么事。</p>
<p class="calibre6">所以对我来说，冬天结束的日子大概就是今天。</p>
<p class="calibre6">昨天我从早到晚都窝在房间，跟材木座联络，随时更新社群网站，逐一检查官网有无出错，度过根本没休息到的假日。</p>
<p class="calibre6">为新的星期揭开序幕的星期一。无人不憎恨的星期一。回报周末发生什么问题的星期一。</p>
<p class="calibre6">重新来到教室，便感受到期末的氛围。不知是不是受到毕业季的热闹气氛影响，大家聊天的话题围绕着未来志愿、春假计划和期末考。在一片谈笑声中，我独自坐在座位上，静下心竖起耳朵。</p>
<p class="calibre6">我在等下课铃声响起。</p>
<p class="calibre6">我透过雪之下阳乃撒了饵出去。在部分反对派的家长眼中，被迫自律的舞会变得更大，理应是不容忽略的消息。再加上已经有人担任联络窗口，他们的速度会比上次更快，说不定这两天就会采取行动。</p>
<p class="calibre6">不出所料，我的预测还算准确。</p>
<p class="calibre6">上午的课结束后，教室内的气氛开始轻松时，平冢老师有点着急地来了。她从前门探出头，和我对上目光，露出疲惫的笑。</p>
<p class="calibre6">「比企谷，等等可不可以过来一下……有人找你。」</p>
<p class="calibre6">她用开玩笑的口吻说，还留在教室的人顿时有些骚动。</p>
<p class="calibre6">我拎起事先整理好的东西，立刻走过去。平冢老师看我的动作这么快，苦笑着说：</p>
<p class="calibre6">「看来……你知道自己被叫去的原因。」</p>
<p class="calibre6">「可能性太多了，分不清是哪一个。以前一有事，我就会被叫出去。」</p>
<p class="calibre6">「的确。」</p>
<p class="calibre6">平冢老师耸耸肩，脸上的苦笑带着一丝寂寥。我也假装苦笑，移开视线。</p>
<p class="calibre6">视线前方是因我和平冢老师的对话感到疑惑的同学。</p>
<p class="calibre6">几名学生讶异地看着我。总是待在教室后方的那群人，反应却各不相同。</p>
<p class="calibre6">三浦对此一点兴趣都没有，百无聊赖地在用指尖卷头发；海老名看着我，一副「就知道会这样」的态度点头；户部他们在窃窃私语「完了完了，比企鹅闯祸啦」笑得很开心。户部，你这混账家伙……</p>
<p class="calibre6">然而，位在中心的叶山面带冰冷如雕像的微笑，目不转睛地看着我。我不知道他在想什么，也没兴趣，但我从他脸上看见一丝同情。</p>
<p class="calibre6">接着，由比滨看到平冢老师，也意识到发生什么事，连东西都没整理好，就抓起手边的外套，匆匆忙忙地跑过来。</p>
<p class="calibre6">我走出教室，由比滨追在后面，大概是想跟过去。不过，唯有这件事不能依赖她。至今以来，我一直在依赖她。最后一个步骤——接受众人的批评，我想靠一己之力完成。</p>
<p class="calibre6">「客人指名的只有我一个吗？」</p>
<p class="calibre6">「没错……好啦，我不知道算不算指名。他们叫我找负责人过来。」</p>
<p class="calibre6">「噢，那是我的花名。」</p>
<p class="calibre6">「好花名。指名数肯定会是第一。」</p>
<p class="calibre6">我胡扯一通，平冢老师板起脸，无奈地叹了口气。由比滨看着我们交谈，神情忧郁，不安地开口：</p>
<p class="calibre6">「……我觉得，我最好也一起去。」</p>
<p class="calibre6">「没关系，我没问题的。」</p>
<p class="calibre6">我轻描淡写地说，由比滨张开嘴想说些什么，却在说出口前轻轻倒抽一口气，就这样把话吞回去，然后抿紧双唇，微微点头。</p>
<p class="calibre6">那神秘的动作和沉默令我在意，对她投以疑惑的目光。平冢老师拍拍我的肩膀。</p>
<p class="calibre6">「别担心，我也在。不会演变成奇怪的状况。」</p>
<p class="calibre6">她试图让由比滨放心，由比滨也点头应声「好」，回以微笑。</p>
<p class="calibre6">「那，我走了。」</p>
<p class="calibre6">「嗯……有什么事就联络我。」</p>
<p class="calibre6">我抬起手回答「了解」，与平冢老师一同走向前。</p>
<p class="calibre6">我跟在老师后面一步的地方，看着把手插在白衣里走路的身影，仿佛要将其烙印在眼里。</p>
<p class="calibre6">「这个情况在你的计划中吗？」</p>
<p class="calibre6">在有好几扇窗户的走廊上，平冢老师微微转头，询问映在玻璃窗上的我。</p>
<p class="calibre6">「……大致上。」</p>
<p class="calibre6">老实说，并未统统按照我的计划发展，但最基本的目标完成了。以我来说，算做得不错吧。我从老师的背后看得出她在苦笑。</p>
<p class="calibre6">「哎，这个手段很符合你的作风。有胜算吗？」</p>
<p class="calibre6">「没有也无所谓。反正也没有其他办法。」</p>
<p class="calibre6">整排玻璃窗被墙壁取代，我看不见平冢老师的表情。</p>
<p class="calibre6">「……这个回答不错。我喜欢。」</p>
<p class="calibre6">平冢老师留下这句话，突然不见人影。我明明知道她只是弯进转角，走下楼梯，却忍不住加快脚步。我对此有所自觉，不禁苦笑。</p>
<p class="calibre6">总有一天，我会动不动地下意识寻找那抹身影吧。宛如某首歌的歌词。都是因为想到这种事，害我的脚步变得沉重。我慢慢走下楼梯，跟平冢老师离得越来越远。我想必会像这样，迎接与这个人的离别。</p>
<p class="calibre6">彼此都沉默不语，只听得见脚步声。</p>
<p class="calibre6">走到楼梯口时，平冢老师侧身回头看我，白衣在空中扬起。</p>
<p class="calibre6">「比企谷，之后有没有时间？不是今天也没关系。明天也好，之后也可以。」</p>
<p class="calibre6">被她这么一问，我想了一下之后的行程。今天八成还得花一堆时间善后，但明天以后真的完全无事可做。</p>
<p class="calibre6">社团活动恐怕也没了。无论舞会的结果如何，都不会再有了吧。</p>
<p class="calibre6">突然想到这件事，害我慢了半拍回答。脚步声响起，仿佛要填补这阵沉默。</p>
<p class="calibre6">「……嗯，我基本上都很闲。」</p>
<p class="calibre6">「是吗？那……」</p>
<p class="calibre6">走在前面的平冢老师跟我一样，缓缓开口后，停顿片刻。</p>
<p class="calibre6">「……那，去吃拉面吧！」</p>
<p class="calibre6">她转头看着我，长发摇曳，露出豪爽的笑容。</p>
<p class="calibre6">我苦笑着点头。</p>
<p class="center3">×　×　×</p>
<p class="calibre6">不久后，我们抵达接待室。平冢老师敲响房门，回应她的是我也听过的清澈声音。果然，来者似乎是雪之下的母亲。</p>
<p class="calibre6">平冢老师走进接待室，站在窗边的人优雅地转身。点缀着小朵桃花的淡紫色和服衬托出她的美貌，俨然是个会让人忍不住回头的美女。</p>
<p class="calibre6">上座已经放着一杯咖啡。雪之下的母亲坐到那里，温柔地请我坐到对面。我乖乖听话，平冢老师则坐在旁边。</p>
<p class="calibre6">「前几天也见过面呢。」</p>
<p class="calibre6">「嗯……承蒙您的照顾。」</p>
<p class="calibre6">她莞尔一笑，我用僵硬的笑容回应。那抹客套的笑容和阳乃重叠在一起，说实话，我有点不知所措。雪之下的母亲不知是否将我的反应视为紧张，把手放到唇边，露出如同在疼爱小动物的眼神微笑。</p>
<p class="calibre6">「那么……方便请教您今天有什么事吗？」</p>
<p class="calibre6">平冢老师开启话题，雪之下的母亲收起柔和的笑容，拿出手机。</p>
<p class="calibre6">「啊，说得也是。事不宜迟……这是，你想出来的？」</p>
<p class="calibre6">放到矮桌上的手机，萤幕显示出假舞会官网的画面。</p>
<p class="calibre6">我做好要在这跟她一决胜负的觉悟，咧嘴一笑。要逼对方让步时，就得表现出这种无所畏惧的态度。只能给予对方事态可能会失控的危机感，逼她退让。</p>
<p class="calibre6">「算是部分学生的意见吧。有些人觉得走现在流行的豪华风比较好，这样才有高中生的风格。」</p>
<p class="calibre6">我讽刺地说出不晓得在哪听过的话，平冢老师用手肘戳我的侧腹。雪之下的母亲看见，面带微笑，用含笑的声音回应：</p>
<p class="calibre6">「是吗……」</p>
<p class="calibre6">她用手按着太阳穴，眯起大眼。这个动作，以及宛如准备狩猎的大型猫科动物的眼神，我有印象。</p>
<p class="calibre6">我有股不好的预感，头皮发麻，冒出冷汗。这不是在自夸，我对这方面的预感是百发百中。</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲忽然扬起嘴角。</p>
<p class="calibre6">「写一份新企划当弃子，这个主意并不坏，只是粗糙之处有点明显。而且，就算有新的选项，不从根本上解决问题的话，还是有难度。这部分你怎么想？」</p>
<p class="calibre6">她的视线、声音变得冰冷至极，跟刚才截然不同。我的背脊窜过一阵寒意。最后那句话似乎是针对我的问题，但我的脑袋没办法思考答案。</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲断言假舞会企划案是弃子。她事前从阳乃口中听说什么了吗？不，从阳乃那一天的态度来看，她不会特地告诉疑似跟她有意见冲突的母亲。</p>
<p class="calibre6">也就是说，单纯是她看穿了我们的想法吧。而且还第一步棋就指出来，给我下马威。有种被迫面对实力差距的感觉。</p>
<p class="calibre6">我说不出话，茫然看着雪之下的母亲。</p>
<p class="calibre6">她从容不迫地将合上的扇子抵在嘴边，笑容愉悦。这副模样，甚至让我觉得她在期待我的下一步棋。</p>
<p class="calibre6">就算她露出这种表情，我也只能苦笑。我事先想好的交涉方式，统统宣告失效。一开始就被说是弃子，之后讲再多话都没意义。再说，叶山和阳乃也一眼就看穿真相。觉得这招对雪之下的母亲会管用的瞬间，就已经输了。</p>
<p class="calibre6">「实际上，校方要求舞会自律，可能引起部分学生的反弹是事实。学生在我们管不到的地方径自举办舞会的风险依然存在。」</p>
<p class="calibre6">看我无言以对，平冢老师立刻介入。</p>
<p class="calibre6">「既然如此，选择多少管得动的那一方，或许较为明智。学生会也会配合各位的要求修正企划案。」</p>
<p class="calibre6">她将放在边桌上的文件，递给雪之下的母亲，也拿了一份给我。翻开来一看，雪之下她们之前说的修正方案反映在其上。雪之下的母亲也在阅读文件，却没什么反应，表情有点不悦。</p>
<p class="calibre6">平冢老师的理由跟我想的一样。然而，本来要以风险的身份存在的假舞会，已经被看穿是弃子，讲这种话实在欠缺真实性，拿来说服人也有种强烈的错失先机之感。雪之下的母亲只是困扰地歪着头。</p>
<p class="calibre6">「是呀……说服用的要素是齐全，但能否得到谅解就难说了……毕竟，也有脾气较为顽固的家长。」</p>
<p class="calibre6">她苦笑着说。尽管表达方式不同，我好像在哪里听过这句话。</p>
<p class="calibre6">「就算这样跟其他家长说，也没办法改变他们的意见吧。」</p>
<p class="calibre6">我无视她接下来说的话，默默闭上眼睛，搜索记忆。记得是雪之下阳乃说的。她说，那个人对舞会本身毫不关心。</p>
<p class="calibre6">这样的话，雪之下的母亲是为何，基于什么目的而来？</p>
<p class="calibre6">很简单。因为有问题要处理。</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲是以解决问题的手段，以道具的身份存在于此。存在意义除了解决问题和争执外再无其他，她的想法与行动无关。具有先避免造成问题，引起骚动的习性，以此为原则行动。</p>
<p class="calibre6">正因如此，我们才想引她选择温和稳健的一方，写出假舞会的企划。这个方针本身肯定没错。</p>
<p class="calibre6">错误的在于界线划分。手段就是手段，道具就是道具，本身没有敌我方的概念。</p>
<p class="calibre6">这次，雪之下的母亲仅仅是传讯人，按照对方的意思办事的交涉人。</p>
<p class="calibre6">这场比赛的对手并非雪之下的母亲。她只是棋盘上的棋子，最强的皇后。</p>
<p class="calibre6">既然如此，我也还有路可走。</p>
<p class="calibre6">恐怕全世界只有我一个人能使用，即使只用这么一次都不被允许的，最差劲最恶劣的手段。</p>
<p class="calibre6">然而，假如手牌只有这一张，我也只能如此决胜负。</p>
<p class="calibre6">「……可以请您帮忙说服『他们』吗？」</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲微微歪头，可能是为我的发言感到意外。与年龄不符的可爱动作，导致我忍不住笑出来。听见意想不到的话时，她们的反应真的很像。</p>
<p class="calibre6">「能够说服他们的要素是足够的吧？那么，看是由谁去说而定，是否能改变结果？」</p>
<p class="calibre6">重要的不是「说什么」，而是「由谁去说」。这句话早就用到烂了，但事实就是如此。如果由雪之下的母亲出面，而不是我，想必连所谓顽固的部分家长都能说服。他们也是因为知道雪之下的母亲比自己更厉害，才会请她帮忙。</p>
<p class="calibre6">到头来，这盘棋的本质就是争夺皇后。</p>
<p class="calibre6">「……事实上，像我这种无名小辈去讲，一点说服力都没有。」</p>
<p class="calibre6">我干笑着，用无奈的语气，对素未谋面的黑色国王喊出将军。</p>
<p class="calibre6">「没有这回事。在这么短的时间内，你做得很好了。甚至会让我好奇是谁做的。」</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲仿佛诚心对我感到佩服，微笑着说，然后歪过头。</p>
<p class="calibre6">「……不好意思，还没请教你的名字呢？」</p>
<p class="calibre6">她愧疚地垂下眉梢。</p>
<p class="calibre6">平冢老师马上按住我的袖口，试图阻止我。她应该很明白，在这个场合报出名字，会带来某种意义吧。</p>
<p class="calibre6">然而，从对方口中钓出这句话的瞬间，我身为棋手的任务就结束了。接下来，我只须履行棋子的职责。</p>
<p class="calibre6">这颗棋子平常完全无处可用，甚至是没有容身之处的废物饭桶。</p>
<p class="calibre6">不过，在特定情况下，它连皇后都能吃掉。</p>
<p class="calibre6">「比企谷八幡。」</p>
<p class="calibre6">听见我的自我介绍，平冢老师死心地轻声叹息，放开我的袖口。</p>
<p class="calibre6">「比企谷……」</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲把手放到嘴边，喃喃自语，视线在下方游移。过没多久，她突然抬头，似乎想起来了。</p>
<p class="calibre6">「啊……你就是……」</p>
<p class="calibre6">我回以客套的微笑。尽管无法做得跟叶山和阳乃一样好，我已经尽了最大的努力。拜其所赐，眼角余光瞥见平冢老师一脸错愕。</p>
<p class="calibre6">之后才是重点。报上了名字，我的发言及态度就不能有任何瑕疵。太过咄咄逼人，太过傲慢，或者反之太过卑微，可能会被视为在威胁她。</p>
<p class="calibre6">一旦她这么认定，这次真的会变成我的过失，给对方可乘之机。因此必须展现诚意，告诉她我没有那个意思。</p>
<p class="calibre6">「那次给您添了诸多麻烦。事情都是双亲帮忙处理的，所以没能跟您打声招呼，非常不好意思。」</p>
<p class="calibre6">我尽量维持平淡的语气，头也不能太低或不够低。提醒自己当一颗只会做好该做的事的棋子。不夹带多余的感情。</p>
<p class="calibre6">这是一种外交礼仪。演得夸张点刚刚好。</p>
<p class="calibre6">或许是我的姿态顺利传达出意图，对方也以同样的态度回应。</p>
<p class="calibre6">「我才要道歉，不好意思，我家的人给你造成困扰。之后你的脚还好吗？应该有许多不便之处吧。真的很对不起。」</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲深深低头，我刻意表现得很有精神。</p>
<p class="calibre6">「托您的福，彻底痊愈了。甚至比之前更强壮呢。可以在舞会上看到我跳舞喔。」</p>
<p class="calibre6">我当场用双腿随便表演一段舞给她看，鞋子踩出哒哒哒的声音。雪之下的母亲以手掩嘴，「哎呀」一声，咯咯笑着。</p>
<p class="calibre6">「没礼貌。」</p>
<p class="calibre6">平冢老师拍一下我的腿，我才停止笑闹。自己当小丑的模样令我感到厌恶，拼命将差点脱口而出的深深叹息克制住。</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲依然带着笑容，眯起眼睛，低声说道：</p>
<p class="calibre6">「……好胆量。」</p>
<p class="calibre6">在她冰冷的目光打量下，我有种一被盯上、身体就开始冻结的感觉。仿佛能看穿一切的双眼，甚至令我反胃。</p>
<p class="calibre6">可是，她的眼神突然放松下来。雪之下的母亲打开扇子，遮住嘴角，轻轻对我露出笑容。这抹笑容天真烂漫到让我产生这才是她的本性的错觉。</p>
<p class="calibre6">「挺能干的嘛。」</p>
<p class="calibre6">「不敢当。」</p>
<p class="calibre6">我假装拨起刘海，擦掉额头的汗水，试图将沉着冷静的形象维持到最后。白衬衫因为冷汗的关系黏在身上，喉咙干到不行，光呼吸都觉得痛。</p>
<p class="calibre6">在旁人眼中，这段对话只是在自我介绍，提及过去发生的事。名字、对话内容本身，都没有意义。</p>
<p class="calibre6">因此，由听者自己赋予意义即可。</p>
<p class="calibre6">雪之下的母亲笑了一会儿，「喀」一声合上扇子，收起笑容。</p>
<p class="calibre6">「这个嘛……家长那边，就由我去谈吧。可以的话，希望老师也陪同。」</p>
<p class="calibre6">「只要您列出日期，我可以调整行程。」</p>
<p class="calibre6">我呆呆听着两位大人谈论公事，疲劳感瞬间涌上。可能是紧绷的神经突然断裂，我下意识地仰望天花板，大叹一口气，在旁边发愣。</p>
<p class="calibre6">「比企谷，能麻烦你一件事吗？」</p>
<p class="calibre6">「是，是。」</p>
<p class="calibre6">突然被叫到，我急忙挺直背脊。她们好像在我恍神的期间谈了许多。平冢老师整理好文件，准备离开。我偷瞄对面，雪之下的母亲也已经准备回去。</p>
<p class="calibre6">「我之后要出去一趟。可不可以帮忙跟雪之下说，舞会按照修正案筹办？要怎么讲交给你决定。」</p>
<p class="calibre6">「喔……好，知道了……」</p>
<p class="calibre6">我在不明就里的情况下回答，平冢老师「嗯」地点头，用眼神催促我动作快。好吧，确实该快点。离舞会举办的时间所剩无几，必须尽速传达决定事项。</p>
<p class="calibre6">我从座位上起身，坐在对面的雪之下的母亲朝我微笑。</p>
<p class="calibre6">「比企谷同学，下次见。」</p>
<p class="calibre6">「哈哈哈……那我失陪了。」</p>
<p class="calibre6">我干笑着打马虎眼，没有答应也没有拒绝，点头致意，离开接待室。</p>
<p class="calibre6">可以的话，真不想再见到她……</p>
<p class="center3">×　×　×</p>
<p class="calibre6">我静静地独自走在黄昏的校舍内。不久后，抵达学生会办公室。</p>
<p class="calibre6">我敲敲门，在等待回应的短暂时间内，吐出一大口气。</p>
<p class="calibre6">不久后，门无声无息地开启，连脚步声都没听见。里面的暖气开得很强，从狭窄的门缝间漏出来。</p>
<p class="calibre6">握着门把的是绑双麻花辫的眼镜少女，印象中她是书记。书记妹妹似乎认识我，有点提心吊胆地说「请进……」放我进去。</p>
<p class="calibre6">我轻轻点头，说了句谢谢。一进到室内，立刻看到副会长坐在桌前，念着「时间不够……时间不够啊……」哭着工作。很好很好，多吃点苦吧。</p>
<p class="calibre6">我扫了一眼室内，雪之下不在。一色坐在里面的桌前，边吃点心边呆呆看着我，歪过头。</p>
<p class="calibre6">「……我没找你来耶。」</p>
<p class="calibre6">没人找就不能来喔？好吧，的确不能。正当我打算开口说明来意时，一色拍了一下手。</p>
<p class="calibre6">「啊，是来帮忙的吗？想当奴隶，还是免费的劳力？」</p>
<p class="calibre6">哪来的超进化理论？你的逻辑也跳太大了吧。伊吕波还是老样子，害我有点无力，垂下肩膀。</p>
<p class="calibre6">「期待明年吧。之后介绍前途无量的新人给你。对了，雪之下呢？」</p>
<p class="calibre6">我随口反击她一如既往的胡言乱语，接着询问。一色纳闷地歪头，看了眼大概是雪之下在使用的简朴桌子。</p>
<p class="calibre6">「噢，对喔，她不在耶。」</p>
<p class="calibre6">一色发出沉吟，似乎现在才注意到。看她的反应，雪之下应该没出去多久。她又因为暖气太强，逃走了吗？不管怎样，雪之下不在的话，我留在这边也没意义。</p>
<p class="calibre6">「那就算了。再见。」</p>
<p class="calibre6">「啊，等等，什么意思！你应该有什么事吧！」</p>
<p class="calibre6">一色叫住转身就走的我。经她这么一说，我突然想到。虽然平冢老师没拜托我，最好也跟一色说一声。我停下脚步，回过头。</p>
<p class="calibre6">「啊——对了。舞会决定照你们的方案办。确定办得成啰。加油啊。」</p>
<p class="calibre6">「喔……你说什么？」</p>
<p class="calibre6">她张大嘴巴，上半身跟头部一起歪向旁边。要是她问我详细情况，解释起来很麻烦。趁一色脑袋转过来之前开溜吧。</p>
<p class="center3">×　×　×</p>
<p class="calibre6">虽然没决定要去哪里，我的脚步却毫不踌躇，自然往某个方向走去。我想，她一定在那里。</p>
<p class="calibre6">特别大楼的走廊上空无一人。这条通往社办的路，来来回回已经走了将近一年。现在的我八成闭着眼睛都走得到。</p>
<p class="calibre6">过没多久，那扇门出现在前方。我站在门前，像要沿着它描绘似的，手指勾上门把。材质明明跟其他教室一样，我却忘不掉这冰冷坚硬的触感。</p>
<p class="calibre6">我用力一拉，门发出「喀」的声音，往旁边滑开。</p>
<p class="calibre6">映入眼帘的是平凡无奇，极为普通的教室。</p>
<p class="calibre6">但是，这个地方之所以显得异常，想必是因为一名少女身在其中。</p>
<p class="calibre6">斜阳下，雪之下雪乃任凭风吹拂在身上，站在窗边凝视窗外。</p>
<p class="calibre6">窗子完全敞开，窗帘在风中翻飞，如同在为好一阵子没人使用的教室通风。</p>
<p class="calibre6">这幅光景宛如一幅画，足以产生世界终结后，她也一定会继续待在此处的错觉。</p>
<p class="calibre6">看见这一幕，我的身体和精神都为之停止。</p>
<p class="calibre6">——我不禁看呆了。</p>
<p class="calibre6">雪之下发现有人来，按着飘逸的长发回头。她瞬间惊讶地睁大眼睛，不过很快就露出微笑。</p>
<p class="calibre6">「午安。」</p>
<p class="calibre6">「……喔。」</p>
<p class="calibre6">我回答后，雪之下便关上窗户，窗帘也轻轻落下，声音自社办中消失。火红的夕阳洒满静谧的空间。眩目的阳光刺得我眯起眼睛，对面的雪之下背对着玻璃窗，拨开肩上的亮丽黑发。</p>
<p class="calibre6">「来这里有什么事吗？」</p>
<p class="calibre6">「没什么，有件工作上的事要通知你。」</p>
<p class="calibre6">「是吗？对不起，还麻烦你特地来找我。让你多跑一趟了。」</p>
<p class="calibre6">「别在意，也没多麻烦。」</p>
<p class="calibre6">我拉开离门口最近的椅子，坐到老地方，用手势要雪之下也坐下。雪之下好像有点困惑，我默默等待她。最后，她死心地叹了口气，坐到最靠近窗边的座位。</p>
<p class="calibre6">「是关于舞会的事。你们的修正案顺利通过了。会想办法说服那些反对的家长，让他们接受的样子。」</p>
<p class="calibre6">照理说，雪之下现在才知道这个消息，她却毫不惊讶，眉毛动都没动，只是静静倾听。我虽然觉得疑惑，仍在最后补充：</p>
<p class="calibre6">「所以……是我输了。」</p>
<p class="calibre6">「嗯……是你赢了。」</p>
<p class="calibre6">不久后，她深深叹息，轻声说道。</p>
<p class="calibre6">「……为什么啦。」</p>
<p class="calibre6">「我又被你的做法拉了一把，变成现在的情况。实质上，不就是你的胜利？」</p>
<p class="calibre6">她自嘲的笑容令我觉得不太对劲，说出闷在心里的疑惑。</p>
<p class="calibre6">「……就算这样，你也有预料到吧？你不是连我的手段都隐约察觉到了？这样的话，还是算你赢。」</p>
<p class="calibre6">叶山隼人与雪之下阳乃，都在得知假舞会计划的瞬间，看穿我的想法。至于雪之下的母亲，我差点被她借此将死。既然如此，理应拥有同等智慧的雪之下看穿我的小伎俩，也没什么好奇怪的。</p>
<p class="calibre6">说起来，雪之下和一色提出意见的方式，已经有点类似错误前提暗示。在两个选项中推翻不适合的那一个，借此找出正解——这个方法反而成了我整理思绪时的线索。我的灵感泉源来自于此，表示她也有能力想到同样的答案。</p>
<p class="calibre6">听见我的疑问，雪之下垂下目光摇头。</p>
<p class="calibre6">「那也并非确实的手段。因为只要『舞会遭到反对』这个最初的前提依旧存在，那个推论方式就不成立……不过，我觉得如果是你，总会有办法解决。」</p>
<p class="calibre6">她没有否定自己有预料到，只能说不愧是雪之下。然而，她最后的笑容蒙上一层阴霾。我想否定掉它，扬起一边的嘴角试着搞笑。</p>
<p class="calibre6">「好沉重的信赖……吓死我啰。」</p>
<p class="calibre6">「我也很惊讶。自然而然就这么认为了。」</p>
<p class="calibre6">雪之下对胡说八道的我露出腼腆的苦笑。这个反应隐约透出与年龄相符的女孩子气，导致我差点喘不过气。在我烦恼该如何回应时，雪之下用纤细微弱的声音说：</p>
<p class="calibre6">「我就是依存你到这个地步……才会有这种想法。」</p>
<p class="calibre6">那双凝视我的眼睛，浮现后悔与悲痛。我无法忍受被那样的目光注视，而移开视线，快速地说：</p>
<p class="calibre6">「……就算那样，也不会影响你的胜利。胜利条件是双方用各自的做法让舞会成功，对吧？最后被采用的是你的方案，是你的做法。」</p>
<p class="calibre6">「……可以，算我赢吗？」</p>
<p class="calibre6">她的声音细若蚊鸣，我想结束这个话题，点了两、三下头，仍然没有正眼看她。</p>
<p class="calibre6">「那么……比赛到此结束。可以请你听我的要求吗？」</p>
<p class="calibre6">这句话我没办法无视。我立刻望向雪之下，她握紧双拳，嘴唇抿成一线，仿佛抛弃先前的柔弱。等待我回答的眼神，蕴含迫切的决心。</p>
<p class="calibre6">「……不，还没结束吧。这次确实是你赢，但不代表整体的胜负。还要看比数总和。」</p>
<p class="calibre6">「要说胜利条件的话，赢了这场比赛就算我赢，可以命令你做一件事……我记得当初是这么说的。」</p>
<p class="calibre6">看到她冷静地说明，如此断言，我发现嘴唇越来越干。脑海深处浮现听过这句话的记忆。焦急的我逼不得已，好不容易张开嘴巴。</p>
<p class="calibre6">「……那是表达方式的问题，不如说是我们见解不同。」</p>
<p class="calibre6">雪之下吐出颤抖着的吐息，如同在诉说情话，用像在恳求的甜美声音轻声说道：</p>
<p class="calibre6">「那……由你，决定吧。」</p>
<p class="calibre6">看见那纯洁无垢、如梦似幻的微笑，我意识到自己输了。我会怎么回答，她应该很清楚。</p>
<p class="calibre6">既然我决定保障雪之下雪乃的独立性，尊重她自己的决定，就不可能让她把决定权交给其他人。就算那个人是我也一样。</p>
<p class="calibre6">正因如此，她才接受这场比赛。只为了此刻的这段问答，刻意将所有分歧龃龉误会置之不理，视而不见。</p>
<p class="calibre6">为了让这场比赛，这段关系——好好做个了结。</p>
<p class="calibre6">「我怎么决定得了……这不该由我和你擅自决定。由比滨也有参与这场比赛。而且，胜负基准是平冢老师的主观和偏见。再说……」</p>
<p class="calibre6">然而，我不能承认那种结束方式。我一口气讲出一连串话，想着不能就这样结束，希望她能等我一下，明明连怎么阻止都不知道，却将手伸向空中，连呼吸都忘了。</p>
<p class="calibre6">「……我就直说了。」</p>
<p class="calibre6">可是，我的声音一中断，雪之下就露出寂寞的微笑，用泛着泪光的双眼望向我。</p>
<p class="calibre6">「我过得很愉快。这还是第一次。觉得跟别人一起度过的时间是自在舒适的，我很高兴……」</p>
<p class="calibre6">她带着泫然欲泣的表情，看起来真的很幸福。我再也无法否定，制止她。我无力地放下手，雪之下道谢似地点一下头，接着说：</p>
<p class="calibre6">「我从来没有像这样跟别人争执，吵架……在别人面前哭过。两个人一起出去的时候，也非常紧张。一堆事都不懂，从来没有体验过……连可以依赖别人都不知道。所以，才会在哪里搞错了……」</p>
<p class="calibre6">我抬头看着天花板，倾听她用颤抖的声音自言自语。远方的夕阳刺痛双眼，即使如此，我依然无法闭上眼，只是忧郁地吐出一口气。</p>
<p class="calibre6">「这种像赝品的关系是错误的。和你追求的事物肯定不一样。」</p>
<p class="calibre6">独白如此作结，我知道她画下了句点，终于低头看她的脸。</p>
<p class="calibre6">「我没问题的。已经……没问题了。被你拯救了。」</p>
<p class="calibre6">雪之下用指尖拭去发光的水珠，脸上浮现美丽的笑容。</p>
<p class="calibre6">「所以，这场比赛，这段关系……也到此结束吧。」</p>
<p class="calibre6">若这就是她的答案，我没有道理反对。</p>
<p class="calibre6">拯救她的目标已经达成，共依存因为这段关系结束而解除，男人的坚持也贯彻到底了。侍奉精神什么的，打从一开始就不存在。社团活动和工作都到此告一段落。</p>
<p class="calibre6">因此，已经什么都不剩下。我跟她有所关系的理由，全都不复存在。</p>
<p class="calibre6">「知道了……是我输了。」</p>
<p class="calibre6">我深深叹息，仿佛要将一切统统吐出，想尽到最后的责任，开口询问：</p>
<p class="calibre6">「我会听你的要求。你要我做什么？只要在我的能力范围内，任何事我都会为你做到。」</p>
<p class="calibre6">我诚心起誓，无论她的愿望为何，都要帮她实现。</p>
<p class="calibre6">雪之下松了口气，爱怜地说出想必一直珍藏在心中的话语。</p>
<p class="calibre6">「请你实现由比滨同学的愿望。」</p>
<p class="calibre6">「那就是你的愿望吗？」</p>
<p class="calibre6">「嗯，这就是我的愿望。」</p>
<p class="calibre6">她闭上眼睛，点点头，宛如在陪伴谁度过临终之时。我尽量露出柔和的笑容回答。</p>
<p class="calibre6">「……我明白了。」</p>
<p class="calibre6">结束最后的交谈，我站起身。雪之下没有移动，我们之间的距离随着脚步声越拉越远，最后来到走廊上。</p>
<p class="calibre6">我像要温柔地将其拥入怀中般，轻轻关上门。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../h7qt4-yhima.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 冬天总是在人察觉其到来时便已消逝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 于是，女生之间的战争开始了（也有男生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 意想不到，一色伊吕波不在所带来的收获</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，男生们的一喜一忧开始了（也有女生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 突然间，平冢静谈论起现在进行式与过去式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 真物仍旧处于他无法企及之处，持续充满错误</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 无可奈何地，雪之下雪乃的双眼无比澄澈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">Interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 无论何时，由比滨结衣的眼神都一样温柔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 春天于堆积的白雪之下聚结，吐露新芽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 于是，季节更迭，白雪消融。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 其实，雪之下阳乃并没有醉。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 冷不防地，比企谷小町正襟危坐。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">④ 直至今日，他从未碰触那把钥匙。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑤ 果然，一色伊吕波是最强的学妹。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑥ 忽然，由比滨结衣开始想象未来。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 即使知道这个选择必将招致后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 感慨地，平冢静回忆往昔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 无论如何，一色伊吕波都有想确认的事。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">③ 直到最后，由比滨结衣都会继续守望。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">④ 再一次，比企谷八幡主动攀谈。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑤ 不知何时，片尾开始播放。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑥ 不为人知地，叶山隼人感到后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">⑦ 隔着镜片，海老名姬菜看见的景色。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">⑧ 祈祷着，希望至少别再搞错了。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">interlude</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱物语果然有问题。 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/author.xhtml">作者简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude1.xhtml">Prelude 1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">① 即便如此，比企谷八幡的日常仍在继续。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude2.xhtml">Prelude 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">② 终有一天，将会习惯这样的关系。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude3.xhtml">Prelude 3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">③ 每当闻到那阵香气，定会唤起季节的回忆。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude4.xhtml">Prelude 4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">④ 然后，雪之下雪乃静静地挥手。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">⑤ 飒爽地，平冢静走在前面。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">⑥ 像那时一样，由比滨结衣希求到。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude2.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude3.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">⑦ 只有触碰到的温热，确切地传达着心意。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section008.xhtml">⑧ 再一次，那扇门扉被打开。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude4.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section009.xhtml">⑨ 那片青蓝，纵然因岁月而褪色也不会改变。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section010.xhtml">⑩于是，比企谷八幡如是说。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section011.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../h7qt4-yhima.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
