<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>① 感慨地，平冢静回忆往昔。</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../h7qt4-yhima.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。11-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="ch2_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre4">

<p class="calibre6"><br class="calibre7"/></p>
<p class="calibre6">无数次，无数次地回过头。</p>
<p class="calibre6">可是，我不会停下脚步。</p>
<p class="calibre6">任凭心脏剧烈跳动，放着紊乱的呼吸不管，流下来的汗水也不擦。</p>
<p class="calibre6">不这么做的话，总觉得我会拿微不足道的小事当借口停下。只有视线因为放不下而转向后方，更显得我这个人有多差劲。</p>
<p class="calibre6">离开前看见的一滴泪珠，在脑海萦绕不去。</p>
<p class="calibre6">马路上残留着今天早上下雨的痕迹，状似滑过脸颊的泪痕。奔跑的双脚为了避开积水，踩着不自然的笨拙步伐，每走一步都差点踏上回头路。</p>
<p class="calibre6">但是就算回去，我又能做什么？该说什么才好？</p>
<p class="calibre6">不对，我知道标准答案存在我心中。只不过，我不能选择那个选项，不能这么做。</p>
<p class="calibre6">即使那是世人眼中的标准答案，我也不觉得那是我的——我们的答案。</p>
<p class="calibre6">太阳缓缓落下，晚霞逐渐转为深红色。</p>
<p class="calibre6">路上的家家户户、公寓、集合住宅、购物中心的影子拉长。他们迟早会和盘踞在西方的夕阳合而为一。我不停奔跑，以免被吞噬掉。</p>
<p class="calibre6">脑袋持续空转，与向前方跑去的脚成对比。</p>
<p class="calibre6">我思考着那滴眼泪的意义，思考得太认真，绞尽脑汁想出好几个理由，最后却无法选出答案，只是将其搁置在脑中。</p>
<p class="calibre6">我一直都是这么做。</p>
<p class="calibre6">直直延伸的道路通往海边。</p>
<p class="calibre6">迎面吹来的风很冷，从外套与围巾的缝隙间钻进来。冷空气刺在发热的脸颊上，让人切实感受到脸颊正逐渐僵硬。</p>
<p class="calibre6">空气中还带着寒意，额头却冒出汗水。就算拿掉脖子上的围巾，身体某处依然一直被紧紧勒住。</p>
<p class="calibre6">我将卡在胸口的情绪，连同紊乱的气息吐出。</p>
<p class="calibre6">明明喘成这样，心急如焚，在跑过两个公车站时，速度却开始减慢，仿佛心中还有牵挂。</p>
<p class="calibre6">我趁等红灯的空档，把手撑在膝盖上，深深吐气。</p>
<p class="calibre6">明明逃了那么久，在停下脚步的瞬间又立刻被追上。</p>
<p class="calibre6">泪水的意义、话语的价值统统在质问我，统统在责备我。</p>
<p class="calibre6">我相信，我一定又做错了。</p>
<p class="calibre6">我瞪着正前方，那里有个八成是忘记换掉的老旧行人用红绿灯。</p>
<p class="calibre6">如同不健康的血液的暗红色，突然消失。</p>
<p class="calibre6">又得继续奔跑了。</p>
<p class="calibre6">我用力吐出不是「唉」也不是「哎」，近似恸哭的一口气，起身踏出一步。</p>
<p class="calibre6">告知行人可以前进的灯号，是暗沉的绿色。</p>
<p class="center3">×　×　×</p>
<p class="calibre6">嘹亮的社团活动吆喝声、金属球棒的敲击声、只听得见低音的上低音号、脚踏车尖锐的煞车声、随风发出震动声的铁皮屋顶。</p>
<p class="calibre6">周围充斥放学后的声音。</p>
<p class="calibre6">然而，最接近的是我自己的喘气声。我硬将它吞回去，静静吐出细碎的气息。</p>
<p class="calibre6">走进校舍，外面的声音瞬间变小，有如进入另一个世界。冰冷的空气默默摇荡，理应在呼吸的学校的声音，仿佛在碰到那层薄膜的同时，就被吸了进去。</p>
<p class="calibre6">不晓得从什么时候开始，走廊上的萤光灯只会两边交错着各开一盏，因此越接近晚上，校内自然就越暗。在昏暗的灯光下，我每走一步，心情便更加沉重。或者说，开始冷静下来。</p>
<p class="calibre6">冷却的大脑里，浮现以悲伤的声音说出的温柔话语。</p>
<p class="calibre6">接到那通电话后，一路狂奔到这里，在这段期间，思绪也依然在脑海打转。</p>
<p class="calibre6">说出口的事，以及没说出口的事。</p>
<p class="calibre6">应该要给予一个明确形体的事物，仍旧模糊不清。直接盖上盖子，问不出口的那件事却再清楚不过，根本用不着确认。</p>
<p class="calibre6">就是因为这样，才无法判断我说出口的话有多少价值。即使如此，平冢老师还是刻意逼我讲明白，肯定是因为这是最后了。</p>
<p class="calibre6">我感受着迟早会到来的离别正逐渐接近，抬头望向窗外染上暮色的天空。</p>
<p class="calibre6">通往教职员办公室的走廊上空无一人，鸦雀无声。</p>
<p class="calibre6">我也已经调整好呼吸，只听得见脚步与心跳声。两者都按照同样的节奏响起，随着与门口的距离拉近，其中一方却开始变慢，另一方则突然加快。</p>
<p class="calibre6">我脱下外套，跟抱在怀里的围巾一起揉成团。站在门前，伸出来准备敲门的手瞬间退缩。</p>
<p class="calibre6">看来我在害怕。我有所自觉，叹出掺杂自嘲的一口气。</p>
<p class="calibre6">可是，我不能一直杵在这里。</p>
<p class="calibre6">那个人。</p>
<p class="calibre6">平冢老师总有一天会从我的面前离开。</p>
<p class="calibre6">我完全没察觉到，所以到头来，什么都没办法让她看见。</p>
<p class="calibre6">只不过，不能让她看见我的狼狈样。唯有这一点我很清楚。</p>
<p class="calibre6">最后，我又深深吐出一口气，不再犹豫。重新伸出手，敲响房门，立刻握住门把。</p>
<p class="calibre6">数名教师在教职员办公室里快步走动，大概是因为年末比较忙。我的视线自然而然落到某一点上。</p>
<p class="calibre6">每次进到教职员办公室，我总是最先往那个位置看去。</p>
<p class="calibre6">平冢老师坐在那里。</p>
<p class="calibre6">美丽的身影背对门口，对着桌面工作，可能是在整理文件。</p>
<p class="calibre6">挺直的背脊、不时摇晃的黑色长发、为了避免肌肉僵硬，偶尔会转动几下的纤细肩膀。</p>
<p class="calibre6">或许是因为不常看见吧，她认真工作的模样怎么看都看不腻。再加上我不好意思打扰她，不敢开口。不对，这句话里掺杂了一些谎言。不如说，大部分是谎言。</p>
<p class="calibre6">单纯是因为我舍不得让这段时间————至今从未改变过的时间结束，才没有出声。</p>
<p class="calibre6">事到如今，我才意识到，失去一个人，代表眼中的光景，连极其理所当然的景色，都会跟着逐渐消失。</p>
<p class="calibre6">因此，为了看久一点，我没有发出脚步声，蹑手蹑脚地慢慢接近。同时间，我也想着自己平常都是怎么开口的。</p>
<p class="calibre6">然而，在我开口前，对方先说话了。</p>
<p class="calibre6">「不好意思，可不可以等我一下？」</p>
<p class="calibre6">她用不着确认，就知道来的人是我。平冢老师头也不回，直接指向办公室的后方。那里是会客室，我们总是在那边谈事情。</p>
<p class="calibre6">平冢老师冷静的语气跟平常差异不大。教师与学生的距离、大人与小孩的境界确实存在于此。</p>
<p class="calibre6">所以，我的回应也只有短短一个字。</p>
<p class="calibre6">「好。」</p>
<p class="calibre6">「嗯。」</p>
<p class="calibre6">她回答的时候依然看着手边，相当简洁地结束这段无意义的对话。</p>
<p class="calibre6">除此之外没什么好说的，我走向残留些许烟味，用隔板隔出的区域。</p>
<p class="calibre6">我轻轻将怀里的外套及围巾放到一旁，跟平常一样，坐在皮沙发上。我刚好坐在正中央，使用多年的弹簧发出吱嘎声。</p>
<p class="calibre6">那个味道与声音，抚过我的记忆。</p>
<p class="calibre6">决定办舞会前，我碰巧来拿从未碰过的社办钥匙的那一天。那个时候，我也是在会客室跟平冢老师谈话。如今我在想，离开前，平冢老师叫住我时露出的表情，是否该称为寂寥？</p>
<p class="calibre6">温柔却忧伤，我第一次看见平冢老师露出那种眼神。</p>
<p class="calibre6">平冢老师当时想跟我说的，八成是离职的事。搞不好从更久之前开始，就想告诉我了。我并非全无头绪。</p>
<p class="calibre6">可是，那时我想都没想过她要离职。</p>
<p class="calibre6">再说，不知道她的任职年数，也没特别把公立高中的离职机制放在心上的我，根本不可能猜到。所以，事到如今才后悔也没意义。</p>
<p class="calibre6">毕竟，从小学到国中这段将近十年的时间，我都过着跟老师不熟的学校生活。哎，要说怨言当然有一两句……不，仔细想想有五、六句。但我也长大了，事到如今，过去发生的事并不重要，只有「死都不会原谅」如此简单的感想。我的怨言是不是挺多的啊？</p>
<p class="calibre6">所以，称为恩师也不为过的人要从眼前离开，对我来说恐怕是第一次。</p>
<p class="calibre6">我到现在都还没有对此产生实感，有种置身事外的感觉。不如说，是在尽量维持客观的立场。我知道自己在借此保持平静。这么说来，「平静」这个词有种异常的平冢静感。我在内心讲无聊的冷笑话，只在口中笑出声来。</p>
<p class="calibre6">坐在沙发上动都不动，默默等待。</p>
<p class="calibre6">由于隔板的关系，我看不见平冢老师在做什么。隔绝的空间里充满沉闷的静谧，我有点焦虑。</p>
<p class="calibre6">不过，多亏教职员不时发出的声音，以及吵死人的电话声，让我知道时间确实在流逝，虽然速度很慢。窗外的天空也变得比刚才还暗。</p>
<p class="calibre6">正当我呆呆看着窗外时，突然传来「叩」的一声。</p>
<p class="calibre6">转头一看，是平冢老师在敲薄薄的隔板。</p>
<p class="calibre6">「抱歉，让你久等了。」</p>
<p class="calibre6">「啊，不会……」</p>
<p class="calibre6">不晓得是不是错觉，她的微笑看似有点寂寞，害我开不了口抱怨「对啊，我等了好久」，也说不出玩笑话。如果能讲点好听的场面话就好了，可惜气氛并不适合。</p>
<p class="calibre6">办公室内到处都是声响，平冢老师散发出的氛围却像固体一样凝结，仿佛能遮蔽杂音。连坐到我对面的时候，都只有发出沙发凹陷的声音。</p>
<p class="calibre6">「好了，要从何说起呢……」</p>
<p class="calibre6">她嘴上这么说，却就此陷入沉默。取而代之的是将手中的甜腻罐装咖啡放到矮桌上，往我这边推。</p>
<p class="calibre6">但我不怎么渴，便轻轻摇头婉拒。接着，平冢老师又把另一只手中的黑咖啡推过来。</p>
<p class="calibre6">她都做到这个地步了，总不能不收下。我勉为其难地拿起熟悉的罐装咖啡，点头致谢。</p>
<p class="calibre6">咖啡罐冰冰凉凉，似乎是从冰箱拿出来的。一拿起来，水珠就沿着肌肤滴落。我握紧罐子以帮它加温，等待平冢老师开口。</p>
<p class="calibre6">不过，传入耳中的并非言语，而是规律的叩叩声。</p>
<p class="calibre6">平冢老师用手指夹住香烟，像要整理思绪，抑或是要等待时机开口般，滤嘴朝下，轻轻敲着桌子。我知道那个动作是为了让烟草集中。但在这个瞬间，总觉得那根烟里好像填进了其他东西。</p>
<p class="calibre6">不久后，平冢老师点燃香烟。</p>
<p class="calibre6">烟雾缭绕，散发强烈的焦油味。</p>
<p class="calibre6">我的身边几乎没有抽烟的人，所以总有一天，我将再也闻不到这个味道。然后，每当闻到这股味道，我都会想起这个人吧。直到忘记的那天到来。</p>
<p class="calibre6">为了掩饰这个瞬间掠过脑海的想法，我先一步开口。</p>
<p class="calibre6">「首先是舞会的问题……吗？」</p>
<p class="calibre6">我本来就是为了这件事才回学校，但却讲得一副还有其他问题的样子。</p>
<p class="calibre6">平冢老师应该也有发现，却没有指出来，只点了一下头。</p>
<p class="calibre6">「这个嘛……」</p>
<p class="calibre6">她稍微停顿，吐出一口短烟，用烟灰缸捻熄还剩很长一段的香烟。等火熄灭后，白色烟灰与褐色烟草一同染成黑色。我盯着烟灰缸里面的东西，平冢老师打破沉默，轻声叹息。</p>
<p class="calibre6">「从结论来说，校方在考虑停办舞会。」</p>
<p class="calibre6">「考虑……吗？」</p>
</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../h7qt4-yhima.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 冬天总是在人察觉其到来时便已消逝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 于是，女生之间的战争开始了（也有男生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 意想不到，一色伊吕波不在所带来的收获</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，男生们的一喜一忧开始了（也有女生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 突然间，平冢静谈论起现在进行式与过去式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 真物仍旧处于他无法企及之处，持续充满错误</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 无可奈何地，雪之下雪乃的双眼无比澄澈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">Interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 无论何时，由比滨结衣的眼神都一样温柔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 春天于堆积的白雪之下聚结，吐露新芽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 于是，季节更迭，白雪消融。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 其实，雪之下阳乃并没有醉。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 冷不防地，比企谷小町正襟危坐。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">④ 直至今日，他从未碰触那把钥匙。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑤ 果然，一色伊吕波是最强的学妹。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑥ 忽然，由比滨结衣开始想象未来。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 即使知道这个选择必将招致后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 感慨地，平冢静回忆往昔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 无论如何，一色伊吕波都有想确认的事。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">③ 直到最后，由比滨结衣都会继续守望。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">④ 再一次，比企谷八幡主动攀谈。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑤ 不知何时，片尾开始播放。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑥ 不为人知地，叶山隼人感到后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">⑦ 隔着镜片，海老名姬菜看见的景色。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">⑧ 祈祷着，希望至少别再搞错了。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">interlude</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱物语果然有问题。 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/author.xhtml">作者简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude1.xhtml">Prelude 1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">① 即便如此，比企谷八幡的日常仍在继续。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude2.xhtml">Prelude 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">② 终有一天，将会习惯这样的关系。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude3.xhtml">Prelude 3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">③ 每当闻到那阵香气，定会唤起季节的回忆。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude4.xhtml">Prelude 4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">④ 然后，雪之下雪乃静静地挥手。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">⑤ 飒爽地，平冢静走在前面。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">⑥ 像那时一样，由比滨结衣希求到。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude2.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude3.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">⑦ 只有触碰到的温热，确切地传达着心意。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section008.xhtml">⑧ 再一次，那扇门扉被打开。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude4.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section009.xhtml">⑨ 那片青蓝，纵然因岁月而褪色也不会改变。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section010.xhtml">⑩于是，比企谷八幡如是说。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section011.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../h7qt4-yhima.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="ch2_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
