<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../q5053-0f9xy.html">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    枯野锳, 枯野瑛, 枯野英

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius"><b class="calibre10">『遥远的梦，尔后』</b><br class="calibre2"/>
    <span class="title3">　-eternal dreamer-</span></p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>回神时，就站在阴暗的废墟里了。</p>

    <p class="calibre5">她眼前倒着娇小孩童的尸体。死因是胸口上的大块刀伤。流出的血液将孩童全身染成了混浊的暗红色。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>茫然地俯望那景象，孩童的轮廓就忽然变得模糊，像要脱去旧衣服那样，半透明的孩童当场自己站起来了。尸体依旧趴在现场，可是，另外还有个身形几近透明的孩童站在<b class="calibre10">少女</b>眼前，望着她这里。</p>

    <p class="calibre5">啊～</p>

    <p class="calibre5">孩童朝<b class="calibre10">少女</b>伸手。</p>

    <p class="calibre5">是要她握住的意思吗？<b class="calibre10">少女</b>如此心想，便用自己双手包裹似的握住孩童那只手。</p>

    <p class="calibre5">孩童笑了。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>似乎受到引诱，也跟着笑了。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>让孩童牵着手，到处跑来跑去。</p>

    <p class="calibre5">废墟相当宽广，感觉不是两三下就能探险完。每拐过一个转角，每跨过坏掉的一扇门，就有新东西亮在眼前。有时是形状奇妙的布偶；有时是破破烂烂已经读不出内容的图画书；有时则是不知道该怎么使用，但恐怕是记录晶石的水晶块。</p>

    <p class="calibre5">尽管发现了一些看起来有趣的东西，孩童却无视那一切，只管往废墟里头到处跑。</p>

    <p class="calibre5">他该不会在找什么吧？<b class="calibre10">少女</b>心想。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>如此问，孩童便用力点头。</p>

    <p class="calibre5">『<b class="calibre10">翠！黑！</b>』</p>

    <p class="calibre5">虽然<b class="calibre10">少女</b>不太懂意思，不过孩童似乎既快乐又开心的样子，因此她认为那肯定是这孩子最爱的东西。</p>

    <p class="calibre5">她又问东西是在这座废墟里吗？孩童就对她偏头。</p>

    <p class="calibre5">大概是问题太难懂吧。那么想的<b class="calibre10">少女</b>决定改问其他事情。没错，改问她或许该最先问清楚的事情。</p>

    <p class="calibre5">你叫什么名字？</p>

    <p class="calibre5">『<b class="calibre10">艾陆可！</b>』</p>

    <p class="calibre5">是吗，请多指教，<b class="calibre10">艾陆可</b>。真可爱的名字呢。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>带着两成客套的意思那么一说，这次又换孩童指着她，然后偏头。</p>

    <p class="calibre5">难道说，你在问我的名字？</p>

    <p class="calibre5">孩童点头如捣蒜。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">艾陆可</b>问得有道理。既然<b class="calibre10">少女</b>向人问了名字，她自己也该报上姓名。她觉得这是十分合情理的想法。</p>

    <p class="calibre5">我的名字是。</p>

    <p class="calibre5">我的，名字，是──</p>

    <p class="calibre5">咦，怎么回事？<b class="calibre10">少女</b>感到困惑。她想不起来。不只自己的名字。自己是什么人？为什么会在这里。话说这里是什么地方？</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">艾陆可</b>偏头。</p>

    <p class="calibre5">我记得──自己是──对了，我记得自己有非做不可的事情。我有非见不可的人。至少现在并不是让我在这种地方游荡的时候才对。</p>

    <p class="calibre5">所以……所以……</p>

    <p class="calibre5">『……？』</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">艾陆可</b>三度偏头。</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>告诉他，自己得回去才行。因为有人在等她回去，她必须到自己该在的地方才行。</p>

    <p class="calibre5">『无论如何？』</p>

    <p class="calibre5">无论如何。</p>

    <p class="calibre5">『明明有许多难过的事情，还是要回去？』</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">少女</b>明白。可是，那没有关系。</p>

    <p class="calibre5">她有想见的人。她有非活下去不可的理由。</p>

    <p class="calibre5">『这样啊。』</p>

    <p class="calibre5"><b class="calibre10">艾陆可</b>落寞似的垂下目光，经过像在沉思的短暂沉默以后，他放开了<b class="calibre10">少女</b>的手。</p>

    <p class="calibre5">『我懂了。再见，珂朵莉。』</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──咦？</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">†</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「──奇怪？」</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉醒了。</p>

    <p class="calibre5">她缓缓地起身。像是睡太久的倦怠感包裹着全身。</p>

    <p class="calibre5">轻微的头痛使她按住太阳穴。</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉觉得自己好像作了漫长的梦。虽然内容不太记得，可是那非常的……应该说，那让她觉得怀念无比，而又恐怖。是那种感觉的梦。</p>

    <p class="calibre5">不，还有比那些更应该先确认的事。</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉摸了摸全身上下。这种要自称大人会希望再多点起伏的触感。不会错，就是珂朵莉．诺塔．瑟尼欧里斯的身体。</p>

    <p class="calibre5">「我活得好好的──？」</p>

    <p class="calibre5">脑海格外清静，那些奇怪到极点的意象奔流连一点动静都无法感受到。怎么回事？她有些混乱。</p>

    <p class="calibre5">咕噜噜噜噜噜，不太端庄的声音。</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉发现，她饿得快死了。</p>

    <p class="calibre5">到厨房偷吃点什么吧。</p>

    <p class="calibre5">那么想的她到了走廊才发现，现在似乎是晚上，而且外面正在下雨。因此，整座仓库都被静静的黑暗笼罩着──</p>

    <p class="calibre5">她看见有个房间透出淡淡的灯光。</p>

    <p class="calibre5">是妮戈兰的房间。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉不自觉地放轻脚步，朝门口靠近。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「之前，我曾希望让珂朵莉幸福。」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">什么！</p>

    <p class="calibre5">她听见不能听漏的一句话，让心脏差点从嘴里蹦出来。</p>

    <p class="calibre5">「即使不那样，瑟尼欧里斯周围的悲剧和不幸也太多了。过去有段时期，我曾想过要改变那种趋势。可是，我无论如何也办不到。我的能力一直都太过渺小，做什么都派不上用场。我不顾一切地努力，只多少获得了战斗的能耐，却没有更进一步地留下什么。</p>

    <p class="calibre5">──那我应该已经深切体会过就是了。结果，我还是没办法放着那家伙不管。」</p>

    <p class="calibre5">咦？咦？咦？</p>

    <p class="calibre5">这两个人，在这个房间里谈些什么？</p>

    <p class="calibre5">「那家伙也真是的，像我这种无药可救的家伙，到底有什么部分可以让她中意成那样？」</p>

    <p class="calibre5">威廉的嗓音像由衷不解地说出这些话。</p>

    <p class="calibre5">什么嘛，你连那么简单的事情都不懂吗？珂朵莉心里变得有点想使坏。</p>

    <p class="calibre5">你啊，是让我见识到许许多多第一次的人。</p>

    <p class="calibre5">在白铁摊贩街，你第一次救了我。视野辽阔的高塔，是你第一次带我过去的。你第一次让我见到了许多表情。你更是第一次让我依赖的人、第一次想帮助我的人、第一次帮了我的人、第一次让我输的人，哎哟，要数根本数不完。</p>

    <p class="calibre5">所以，当然喽。</p>

    <p class="calibre5">第一次喜欢上的人是你，我觉得是理所当然的事情。</p>

    <p class="calibre5">「──这点小事你总该察觉嘛，笨。」</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉微笑着嘀咕了一句，就在这时候。</p>

    <p class="calibre5">「啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre5">她听见突然有人大叫。</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉猛一转头，就看见缇亚忒表情惊恐地用手直直指着她这里。</p>

    <p class="calibre5">「学……学学学学姊，显……显灵了！」</p>

    <p class="calibre5">嘴巴开开闭闭的缇亚忒人都快晕了。</p>

    <p class="calibre5">错了啦我活得好好的才不是显灵拜讬妳安静否则会被威廉他们听见──这些话当然不能喊出声音，总之珂朵莉慌慌张张地挥手，缇亚忒却完全停不住。</p>

    <p class="calibre5">「学姊──！」</p>

    <p class="calibre5">她朝珂朵莉抱过来了。</p>

    <p class="calibre5">「学……学姊！虽……虽然妳是显灵的！」</p>

    <p class="calibre5">缇亚忒一边胡言乱语，一边用双臂牢牢锁住珂朵莉的腰。感觉逃不了。不，珂朵莉倒不是想逃离缇亚忒，但她不想被后头房间里的两个人发现，才希望对方安静。</p>

    <p class="calibre5">……当她们这样纠缠的时候。</p>

    <p class="calibre5">「──珂朵莉……莉……？」</p>

    <p class="calibre5">珂朵莉听见背后传来了瞠目结舌的低语。</p>

    <p class="calibre5">觉得尴尬的她缓缓地回头。</p>

    <p class="calibre5">站在那里的，当然是他。</p>

    <p class="calibre5">「唔，呃……」</p>

    <p class="calibre5">威廉说不出话，呆立原地。</p>

    <p class="calibre5">他是在伤心？在高兴？在生气？或者都不是？许许多多的情绪交杂在一起，珂朵莉第一次看见那张表情。她想到那全是自己导致的，也跟着说不出话并且呆立原地。</p>

    <p class="calibre5">「……真是的。」</p>

    <p class="calibre5">看来在混乱的四个人当中，最先振作的是妮戈兰。她用手肘轻轻顶在旁边威廉的侧腹说：</p>

    <p class="calibre5">「好啦。不必找漂亮的词了，首先只有一句话要说吧？」</p>

    <p class="calibre5">「啊……是啊，没错。」</p>

    <p class="calibre5">威廉总算回神过来以后，只朝珂朵莉踏了一步。</p>

    <p class="calibre5">「妳回来了，珂朵莉。」</p>

    <p class="calibre5">瞬时间，珂朵莉全身都放弃运作了。</p>

    <p class="calibre5">眼眸湿润得什么也看不见，胸口收紧停止呼吸，双腿缩在一起走不动，脑海变成一片空白无法思考任何事，喉咙颤抖发不出声音。</p>

    <p class="calibre5">「啊……唔啊……」</p>

    <p class="calibre5">──我回来了。</p>

    <p class="calibre5">如此一句话，怎么也无法化为声音。</p>

    <p class="calibre5">明明她一直想说。明明她一直准备要说的。</p>

    <p class="calibre5">明明决定好，再见到威廉就要用全力表示好感的。当着本人面前，她却什么也做不了。</p>

    <p class="calibre5">脚打结了……她有这种感觉。</p>

    <p class="calibre5">平衡感无视于混乱不休的五感，自己稍微做了点好事。短瞬的浮游感。珂朵莉原以为会这样跌倒，下一瞬，她的全身就被接到温暖的怀抱之中。</p>

    <p class="calibre5">「欢迎回来，真的。」</p>

    <p class="calibre5">那温暖的怀抱，偏偏还对她投以温暖的话语。</p>

    <p class="calibre5">那句话让珂朵莉澈底沦陷了。</p>

    <p class="calibre5">她什么也看不见，听不到。不能呼吸也不能走动，不能思考也不能讲话。</p>

    <p class="calibre5">只能将身体交给内心更深处所涌现的冲动──</p>

    <p class="calibre5">开始放声大哭。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">怎么了怎么了──小小的妖精们揉着睡眼，并且陆续走出房间聚集到走廊。</p>

    <p class="calibre5">在众多年幼目光注视下，珂朵莉仍哭得像婴孩一样。</p>

    <p class="calibre5">「……爱的奇迹？」奈芙莲偏过头问。</p>

    <p class="calibre5">「先不管爱或不爱啦，奇迹这一点是不会错的。而且，八成属于要付出莫大代价的那种。」</p>

    <p class="calibre5">反正照她的个性，应该根本不顾后果就支付出去了吧……艾瑟雅带着似乎随时要哭出来的笑容如此嘀咕。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">不久，在哭累的珂朵莉声音逐渐变小，转变成静静的呜噎以后。</p>

    <p class="calibre5">她的肚子大声地发出了「咕噜」的夸张声响。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../q5053-0f9xy.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 1 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在这个世界告终以前—Ａ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『在太阳西斜的这个世界里』-broken chronograph-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『天上之森』-late autumn night's dream-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『等这场仗结束以后』-starry road to tomorrow-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『在这个世界告终以前—Ｂ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/本应如此的幕后花絮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 2 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">『如今已是遥远的梦──Ａ』-the fellowship-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">『不归者与持续等待者』-dice in pot-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">『人人本着正义之名』-from dawn till dusk-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">『不会消失的过去，逐渐消失的未来』-no news was good news-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">『遥远的梦，尔后』-eternal dreamer-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">后记/规规矩矩的后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 3 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在那场仗开始以前』-regal braves-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『纵使日薄西山』-slight light, slight hope-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『就算看不见未来』-moonlit sorcery-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『此时此刻的光辉』-my happiness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』-la chanteuse-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/当然是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？04 by 枯野英</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">「绝望的期望，再之后」 -despair and desire-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">「在甜美又温柔的梦境中」 -puppets on stage-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">「无法取回之物」 -eggs had a great fail-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">「望月悲叹最初之兽」 -a piece of cake-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">「终末要做什么呢？」 -grand guignol -</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 05 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/info.xhtml">录入信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/img.xhtml">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/summary.xhtml">内容简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch1.xhtml">Chapter1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch2.xhtml">Chapter2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch3.xhtml">Chapter3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch4.xhtml">Chapter4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch5.xhtml">Chapter5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch6.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../q5053-0f9xy.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
