<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../q5053-0f9xy.html">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    枯野锳, 枯野瑛, 枯野英

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section002.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius"><b class="calibre10">『如今已是遥远的梦──Ａ』</b><br class="calibre2"/>
    <span class="title2">　-the fellowship-</span></p>

    <p class="calibre5">所谓的传送魔法并没有外界所想的那么方便。</p>

    <p class="calibre5">透过魔力仪式将有所距离的两地以咒脉相连，再打开拟造物理性回廊让「行李」通过。藉由这种方式，就可以省去原本要花上数个月的漫长旅程，将物资或人才送达远方──原来如此，单是这么听起来，简直就是梦幻般的技术。甚至有人类进化已臻此境之感。</p>

    <p class="calibre5">然而，世上当然没有那么便宜的事。假如不配合太阳与月亮的位置来搭建仪式场地就到不了目的地；且参加仪式的所有术师都得将魔力催发到将近燃尽才会生效；移转对象若是生物更会造成莫大负担。梦幻技术的背后往往隐藏有严苛的现实。</p>

    <p class="calibre5">因为如此，在这块大陆上能享受传送魔法恩惠的人仅限两种：必须迅速传达重大情报的通讯局人员，还有能单枪匹马或以极少数精锐改变战况的部分军人及冒险者（Adventurer）而已。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──位于皇国领土边境提法纳地区一隅，遭弃置的山中小屋。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「不是说好正午集合吗？」</p>

    <p class="calibre5">小屋内聚集了三名男女。</p>

    <p class="calibre5">其中之一的威廉一脸疲倦地环顾整个房间。无论确认多少次，现场包含他在内都只有三个人。和原本该出现在那里的脸孔数目差了四个左右。</p>

    <p class="calibre5">「其他人迟到了吗？受不了，真拿他们没辙。」</p>

    <p class="calibre5">「不不不不不！你若无其事地讲那什么厚脸皮的话！你自己也是在过正午以后才到这里的吧？」</p>

    <p class="calibre5">「只要你不提，那种小事就不会被剩下那四人发现吧？」</p>

    <p class="calibre5">「你是怎么冒出那种想法的！串供又不能改变事实，再说我根本没理由不提吧！」</p>

    <p class="calibre5">「怎样都好，史旺，你别大呼小叫了。由于用传送魔法横越大陆的反作用力，搞得我从刚才起头就痛个不停。」</p>

    <p class="calibre5">「你以为是谁害的啊！」</p>

    <p class="calibre5">少年咒迹师（Thaumaturgist）──史旺嘶声吼完以后，无力地垂下肩膀。</p>

    <p class="calibre5">轻盈金发和淡蓝色眼睛；痩小身躯配上中性的脸孔。唉，若是叙述到这里，仍算是在异性间吃香的容貌，但是不论时间场合，他永远都穿着纯白长袍，下摆还拖在地上，因此白白糟蹋了许多优势。</p>

    <p class="calibre5">「每次只要一跟你讲话都会变成这样。除了你，可没有别人能让我失控到这种地步耶──『黑玛瑙剑鬼（Black Agate Swordmaster）』。」</p>

    <p class="calibre5">「之前就叫你别用那个称呼了吧？」</p>

    <p class="calibre5">「你又开始讲起莫名其妙的话了。听起来明明就很帅气，你有什么不满？</p>

    <p class="calibre5">不对，即使很帅气，当然还是远远不如我的真名『极星大术师（Magus of Pole star）』就是了。那是格局上的差距所以没办法。」</p>

    <p class="calibre5">「OK，你差不多该闭嘴了，那就别的意义而言，会令我的头痛更加恶化。」</p>

    <p class="calibre5">「唔，那是什么意思！」</p>

    <p class="calibre5">尽管史旺还是在嘀咕，不过威廉没继续理他，而是把目光转向房间里的另一个人。</p>

    <p class="calibre5">「结果妳还是来啦，黎拉。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯？黍膜意酥（什么意思）？」</p>

    <p class="calibre5">原本一边啃饼乾一边读着某本书的少女抬起头。</p>

    <p class="calibre5">色泽如烤焦红砖的朱红发丝翩然摇曳。</p>

    <p class="calibre5">「我说过妳可以逃吧？」</p>

    <p class="calibre5">「啊～尤咬酱那粿喔（又要讲那个喔）？」</p>

    <p class="calibre5">黎拉喀哩喀哩地咬碎口中叼着的那块饼乾说：</p>

    <p class="calibre5">「有什么办法嘛，我不做的话谁来做？」</p>

    <p class="calibre5">「我来做。」</p>

    <p class="calibre5">「又来了，你明明就办不到。」</p>

    <p class="calibre5">威廉「唔」地把话吞回。</p>

    <p class="calibre5">被人将丝毫不经粉饰的事实摆到眼前，他无话可说。</p>

    <p class="calibre5">「对不起喔，我抱着轻佻的心态上战场。谁教本小姐是才华洋溢得前所未见的大天才呢～？」</p>

    <p class="calibre5">黎拉语气带有挖苦味道地咯咯发笑。</p>

    <p class="calibre5">威廉感到目瞪口呆，然而仅有苦涩确实留在嘴里，他嘀咕：</p>

    <p class="calibre5">「妳喔……」</p>

    <p class="calibre5">「妳什么妳？虽然说已经亡国了，余可是正统的王家血脉继承人喔。你要懂得尊敬。」</p>

    <p class="calibre5">「是是是。公主殿下，您今天似乎人品依旧低劣呢。」</p>

    <p class="calibre5">「哎呀，真讨厌。会不会是因为身边人们都烂到骨子里的关系？平日来往的夥伴还是要慎选比较好呢。」</p>

    <p class="calibre5">「是喔。既然如此，妳就不需要这个喽。」</p>

    <p class="calibre5">威廉轻轻地晃了晃从怀里掏出来的饼乾包裹。</p>

    <p class="calibre5">「爱尔梅莉亚叫我带来『分给大家一起吃』，可是也没道理分给夥伴以外的人嘛。」</p>

    <p class="calibre5">「爱尔妹妹的饼乾？」</p>

    <p class="calibre5">黎拉顿时把身子探了过来。</p>

    <p class="calibre5">「威廉，我们永远都是夥伴对不对！」</p>

    <p class="calibre5">「啊～虽然妳这个人从人品、个性、脾气、本性乃至于心眼儿都一无可取，我对妳见风转舵的速度倒有点钦佩。」</p>

    <p class="calibre5">「钦佩就顺便把女儿许配给我好不好，岳父大人？」</p>

    <p class="calibre5">「我才不把女儿交给勇者（Brave）那种危险的家伙。」</p>

    <p class="calibre5">「唔，那就没办法喽。」</p>

    <p class="calibre5">说时迟那时快，黎拉一把抢走袋子，把内容物倒进装饼乾的容器里。</p>

    <p class="calibre5">「那是所有人的份喔，也要预留艾咪她们的份啊。」</p>

    <p class="calibre5">「知道知道。」</p>

    <p class="calibre5">黎拉爱理不理地应声，开始抓起饼乾大快朵颐。慢一拍的史旺大叫：「妳很诈耶！」也跟着加入。</p>

    <p class="calibre5">「你们喔。」</p>

    <p class="calibre5">大夥儿互相拌嘴，要说这样一如往常倒也没错。</p>

    <p class="calibre5">「……欸。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯～？」</p>

    <p class="calibre5">「黎拉，妳为什么要战斗？」</p>

    <p class="calibre5">「还要提那个？够了吧，怎样都好嘛。人就算没有理由也可以上战场，有天分就可以打得漂亮。那不就好了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「假如妳是真心那么说，的确，那样就够了。即使内心无法认同，我照样可以接受。不过从妳的口气听起来──」</p>

    <p class="calibre5">「你觉得我在说谎吗，我说了什么谎？」</p>

    <p class="calibre5">要是威廉听得出其中虚实，一开始就省得受罪了。</p>

    <p class="calibre5">在他答不上话时，黎拉摆了架子说：看吧。</p>

    <p class="calibre5">「你只要闭嘴跟在我后面，小里小气地帮忙开道就够啦。另外呢，大概也需要你来调整瑟尼欧里斯，外加之前那种按摩。反正你的存在价值顶多只有那些，乖乖顾好自己做得到的事情就对了。」</p>

    <p class="calibre5">黎拉说完，又趾高气昂地哼了几声。</p>

    <p class="calibre5">威廉什么也反驳不了。</p>

    <p class="calibre5">其实，他心里想说的话多得是。比方说，黎拉笑得一如往常的脸，为何看起来像是随时都会哭出来──然而，他不明白理由，因此也无法点出问题所在。</p>

    <p class="calibre5">即使他们作为夥伴并肩而战，即使他们像现在这样互相嬉闹共度时光，威廉还是不懂黎拉在想什么。</p>

    <p class="calibre5">「欸。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯～这次又怎么了？」</p>

    <p class="calibre5">「我啊，果然还是讨厌妳。」</p>

    <p class="calibre5">「啊～」</p>

    <p class="calibre5">黎拉咧嘴露出满面笑容──</p>

    <p class="calibre5">「我知道！」</p>

    <p class="calibre5">然后，她莫名得意地如此告诉威廉。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">黎拉在想些什么？</p>

    <p class="calibre5">她在隐瞒什么？</p>

    <p class="calibre5">直到最后，威廉都没能知晓。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../q5053-0f9xy.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 1 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在这个世界告终以前—Ａ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『在太阳西斜的这个世界里』-broken chronograph-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『天上之森』-late autumn night's dream-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『等这场仗结束以后』-starry road to tomorrow-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『在这个世界告终以前—Ｂ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/本应如此的幕后花絮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 2 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">『如今已是遥远的梦──Ａ』-the fellowship-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">『不归者与持续等待者』-dice in pot-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">『人人本着正义之名』-from dawn till dusk-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">『不会消失的过去，逐渐消失的未来』-no news was good news-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">『遥远的梦，尔后』-eternal dreamer-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">后记/规规矩矩的后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 3 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在那场仗开始以前』-regal braves-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『纵使日薄西山』-slight light, slight hope-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『就算看不见未来』-moonlit sorcery-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『此时此刻的光辉』-my happiness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』-la chanteuse-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/当然是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？04 by 枯野英</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">「绝望的期望，再之后」 -despair and desire-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">「在甜美又温柔的梦境中」 -puppets on stage-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">「无法取回之物」 -eggs had a great fail-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">「望月悲叹最初之兽」 -a piece of cake-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">「终末要做什么呢？」 -grand guignol -</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 05 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/info.xhtml">录入信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/img.xhtml">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/summary.xhtml">内容简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch1.xhtml">Chapter1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch2.xhtml">Chapter2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch3.xhtml">Chapter3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch4.xhtml">Chapter4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch5.xhtml">Chapter5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch6.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../q5053-0f9xy.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section002.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
