<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">終章 在百花不開的落雪曠野  <br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">     「——殿下。」 </p>

  <p class="calibre6">    盡管換作一般人看到這片光景必定留下心理創傷，很遺憾地，自己什麽感覺也沒有。 </p>

  <p class="calibre6">    自己實在是個徒具人形的怪物。維克低頭看著躺在地上的蕾爾赫，作如此想。 </p>

  <p class="calibre6">    躺在軍靴前面的蕾爾赫碰巧只剩上半身，藍色的皮下循環物質流了一地，銀色的內部機構撒得滿地都是。平時綁成髮髻的金髮也悽慘地散開，整個人無力地躺臥在積雪被踐踏而融化的石板地上。 </p>

  <p class="calibre6">    就跟某個時候的她一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    維克低頭看著她說： </p>

  <p class="calibre6">    「不要每次都把自己弄壞，七歲小孩。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是，下官無顏面見殿下……」 </p>

  <p class="calibre6">    遭到這種蠻橫不講理的叱責，蕾爾赫靈巧地用剩下的半個身體，做出垂頭喪氣的動作。 </p>

  <p class="calibre6">    「西琳」沒有痛覺。 </p>

  <p class="calibre6">    因為破損時只需換個零件即可的機械人偶，不需要身體破損時不能換零件的生物用來保護自己的警告系統，所以沒有重現這項功能。 </p>

  <p class="calibre6">    因此躺臥在地的齒輪工藝人偶，完全沒把失去的雙腳、流得滿地的藍色鮮血以及銀色肺腑放在心上，笑得自在。 </p>

  <p class="calibre6">    就跟……某個時候的她一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「殿下，您有沒有受傷？」 </p>

  <p class="calibre6">    呵。維克淡淡地笑了一下。 </p>

  <p class="calibre6">    「當然沒有。」 </p>

  <p class="calibre6">    因為你要我保護它。 </p>

  <p class="calibre6">    所以直到我守住這個國家與人民之前，直到人與「軍團」的戰爭結束之前，我都不會死。 </p>

  <p class="calibre6">    之後也是……就算不抱任何希望或願望……只要還有一條命在，我就會活到最後一刻。 </p>

  <p class="calibre6">    因為我認為這是蕾爾赫的……早在很久之前就先一步逝去的，本該與我同年齡的少女懷抱過的心願。 </p>

  <p class="calibre6">    「準備回去吧，蕾爾赫……這樣搬起來是比較輕鬆，但是全身要重做還真麻煩。」 </p>

  <p class="calibre6">    「下官無顏……」 </p>

  <p class="calibre6">    「你剛才說過了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「還有……如果可以，能否請殿下將胸部等部位再做得豐滿一點……」 </p>

  <p class="calibre6">    「少人小鬼大。」 </p>

  <p class="calibre6">    維克嘆口氣，伸手抓住了她的脖子後面。系統解除了頸部的鎖定，少女只有頭部脫落，被維克拿了起來。人的頭顱就算是血肉之軀也比一只貓來得重，不過維克盡管貴為王族，軍旅生活已經過習慣了，拿起來比反器材步槍輕。 </p>

  <p class="calibre6">    「西琳」不過是機械人偶，當然就算只剩頭部也不會壞。維克一面確認失去胸部冷卻系統的蕾爾赫已自動關閉電源，一面讓軍服衣擺在漫地風雪中翻飛，轉身離去。 </p>

  <p class="calibre6">    手上抱著頭顱，季節錯誤的白緦女神面紗則在瘋狂飛舞。 </p>

  <p class="calibre6">    維克不經意地想，這簡直就像莎樂美的一幕場景。 </p>

  <p class="calibre6">    好吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「雖然我從來沒吻過她們就是了。」 </p>

  <p class="calibre6">    無論是原本的那個女孩，還是如今這個墓碑般不具體溫的女子。 </p>

  <p class="calibre6">    自言自語的聲音被風擄去，無人聞問。 </p>

  <p class="calibre6">    瑞圖從「破壞神」下來，重新俯視「西琳」們構成的攻城路。另外還有好幾名戰友，也同樣地俯視著這條異樣的屍骸道路。 </p>

  <p class="calibre6">    活到戰死的那一刻，戰鬥到用盡生命的最後時刻，是八六的驕傲。 </p>

  <p class="calibre6">    他深信這一點，戰鬥到現在。他將這當成驕傲，只抱持著這份榮耀戰鬥到今天。 </p>

  <p class="calibre6">    可是。 </p>

  <p class="calibre6">    一股戰栗湧上心頭，瑞圖無法阻止自己全身發抖。他內心浮現了一個想法。 </p>

  <p class="calibre6">    我們跟這種……笑著急於尋死的瘋狂行軍，究竟有什麽不同——…… </p>

  <p class="calibre6">    瑞圖一直覺得那些「西琳」很可怕。身邊的夥伴們也都是如此，只是程度不同罷了。大家都覺得她們很詭異，讓人渾身發毛，都對她們敬而遠之。 </p>

  <p class="calibre6">    他總算明白了，之所以覺得可怕…… </p>

  <p class="calibre6">    是因為這些讓人渾身發毛的女孩，事實上就是他們自己的末路。因為他隱約已經知道，戰鬥到最後就會變成這座堆積如山的屍體。 </p>

  <p class="calibre6">    我們…… </p>

  <p class="calibre6">    說不定從待在第八十六區的時候起，嘴上說著這是驕傲，其實一直…… </p>

  <p class="calibre6">    就跟她們一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    一邊笑著。 </p>

  <p class="calibre6">    一邊毫無意義地，送死。 </p>

  <p class="calibre6">    一回神，才發現萊登站在自己的身旁。 </p>

  <p class="calibre6">    之前在地下機庫戰鬥的他，俯視著第一次看到的這條攻城路，雙眉緊鎖。他用瑞圖還聽不慣的聯邦俚語唾罵了幾句話。 </p>

  <p class="calibre6">    「你就是為了這個在沮喪？」 </p>

  <p class="calibre6">    「修迦……副長，我……」 </p>

  <p class="calibre6">    「……算了吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    簡短一句話打斷了他。 </p>

  <p class="calibre6">    同時手掌輕快地放到了瑞圖肩上，動作中藏有關懷。 </p>

  <p class="calibre6">    但是，說的話卻恰恰相反。 </p>

  <p class="calibre6">    「其他家夥八成也在想著同一件事。不過，不要說出口……沒必要自己否定自己活過的人生吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    具備高隔熱性的戰鬥服，連掌心的熱度都感受不到。 </p>

  <p class="calibre6">    柳德米拉被壓爛的頭顱在攻城路的旁邊，孤零零地落在斑駁的髒雪上。 </p>

  <p class="calibre6">    辛沈默地低頭，看著不會說話的她。「阿爾科諾斯特」、「西琳」與「軍團」的殘骸滲漏出流體奈米機械、皮下循環液與某種不明機油，融合成奇怪的七彩水灘。可能是在滾落的過程中削掉了，鮮艷過火的緋紅頭髮與人工皮膚都不見了大半，如今這顆落在水灘旁的頭顱，看起來只像是金屬材質的殘骸。 </p>

  <p class="calibre6">    也許是早就裂開了，辛將她一撿起來，腦殼就脆弱地碎開，失去原形。呈現彩虹結構色的透明中央處理系統與藍色血液，混雜在金屬頭蓋骨中虛幻地灑落於腳邊。 </p>

  <p class="calibre6">    已經聽不見悲嘆之聲了。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    無論是屍體還是人的死亡，他都看習慣了。 </p>

  <p class="calibre6">    如同以前在共和國作戰時，他對達斯汀說過的一樣。無論是斷裂掉落的頭顱，還是失去半張臉的慘狀，都看習慣了。他在第八十六區初次配屬到戰隊時就已經看過，這不過是件「稀鬆平常的事」罷了。 </p>

  <p class="calibre6">    所以原本就不是活人，連血液顏色都不一樣的「西琳」壞了一架，或是失去了無以計數的她們，自己應該都不痛不癢才對。 </p>

  <p class="calibre6">    本來應該是這樣的……但他卻心痛不已。 </p>

  <p class="calibre6">    對，其實他很難受。 </p>

  <p class="calibre6">    初次遇到這種狀況時，他應該很難過才對。 </p>

  <p class="calibre6">    在辛最初配屬的戰隊裡，總是特別關心隊上最年輕的他，在各方面對他照顧有加的那個戰隊長——戰死之後，辛撿起他斷裂脫落的半毀頭顱時，應該…… </p>

  <p class="calibre6">    什麽時候習慣的？ </p>

  <p class="calibre6">    從什麽時候開始覺得人死是正常，沒什麽大不了的？ </p>

  <p class="calibre6">    而且絲毫沒發現——這就叫作喪失。 </p>

  <p class="calibre6">    原本名為柳德米拉的物體，封於其內的戰死者的殘魂碎魄，如今已經不再悲嘆。 </p>

  <p class="calibre6">    作為憑依體的人造腦部遭到破壞，一縷殘魂也隨著消失，此時已不留半點痕跡。 </p>

  <p class="calibre6">    辛問過她是否想變成這樣。 </p>

  <p class="calibre6">    問過她是否想再死一次，現在想想，真虧自己敢那樣問。 </p>

  <p class="calibre6">    絲毫沒意識到——那種冷血的態度。 </p>

  <p class="calibre6">    昔日某人對自己說過的話閃過腦海。 </p>

  <p class="calibre6">    辛已經不記得那是誰說的了，因為有的是當面，有的是隔著知覺同步，有的是故意講得讓他聽見，有的是混雜於無線電通訊中，聽過了一遍又一遍。 </p>

  <p class="calibre6">    ——怪物。 </p>

  <p class="calibre6">    「——是啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    辛仰望著攻城路，心想——確實如此。 </p>

  <p class="calibre6">    這條攻城路以「軍團」、「阿爾科諾斯特」與具有少女外形的機械人偶們之殘骸所堆成，令人作嘔的程度恐怕史無前例。 </p>

  <p class="calibre6">    他們踩踏著這條路進攻了。 </p>

  <p class="calibre6">    不進攻，在這裡的所有人就會沒命。 </p>

  <p class="calibre6">    為了保命而踐踏了她們。 </p>

  <p class="calibre6">    到哪裡都一樣。共和國踐踏八六，聯合王國踐踏「西琳」，聯邦踐踏少年兵、戰鬥屬地兵〈禽獸〉與吉祥物。就連遭人踐踏的人，也一樣踐踏著某人的死亡，在這世界上求生存。 </p>

  <p class="calibre6">    如果是這樣……如果不做到這種地步，就活不下去的話—— </p>

  <p class="calibre6">    那麽人類，也不過是怪物罷了。 </p>

  <p class="calibre6">    任誰都一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    佇立於攻城路上的「破壞神」，八八毫米炮在雪地反光下，反射出滯鈍的光芒。 </p>

  <p class="calibre6">    辛第一次覺得，那種寒光簡直醜惡不堪。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………辛！」 </p>

  <p class="calibre6">    呆站原地的辛聽見了聲音。沒有腳步聲。隱藏起戰鬥痕跡的積雪吸收了聲音，就連銀鈴般的嗓音也不再嘹亮。 </p>

  <p class="calibre6">    蕾娜一邊在走不慣的積雪路上連連絆跤，一邊跑了過來，就這麽順勢緊緊抓住了辛。 </p>

  <p class="calibre6">    由於厚實的戰鬥服能隔離溫度，因此辛感覺不出她的體溫。 </p>

  <p class="calibre6">    「會弄髒的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「你說這是什麽話……！」 </p>

  <p class="calibre6">    大概是真的急著跑出來，蕾娜就好像衣服換到一半似的把軍服穿得歪七扭八，女用襯衫外面沒穿西裝外套，而是直接披著大衣，軍帽好像也不知掉到哪裡去了。最離譜的是，她竟然光腳穿著完全不適合走積雪路的包鞋。 </p>

  <p class="calibre6">    「你到底在想什麽啊，怎麽可以一個人跑出來呢！搞不好還有『軍團』留在附近啊……！」 </p>

  <p class="calibre6">    「都不在了……你應該很清楚吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    辛沒有得到回答，只有抓住自己的玉手加重了力道。好像只要一放手，眼前的辛就會消失不見似的。 </p>

  <p class="calibre6">    為什麽？疑問悄然浮現，但並未化作聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    她應該看見了辛背後用「西琳」們殘骸拼湊而成的攻城路，也知道機動打擊群是沖上那條路攻進城塞的。 </p>

  <p class="calibre6">    明明知道，為何還能無所畏懼地靠近自己？ </p>

  <p class="calibre6">    辛等八六在戰場削減掉一切，對正常人而言似乎早已與怪物無異——為何蕾娜到現在還會想跟他們在一起？ </p>

  <p class="calibre6">    真要說起來，她並不是沒接觸過戰場。 </p>

  <p class="calibre6">    在大規模攻勢之後，那兩個月的防衛戰。蕾娜在以為戰爭很快就會結束，沒做任何像樣防備的共和國戰鬥過。無法期待援軍到來，連一線希望都沒有，只能被逼得節節敗退，走投無路——就連慣於打仗的辛都無從想象那種防衛戰有多令人絕望，但她卻親身體驗過。 </p>

  <p class="calibre6">    她看過多達幾千萬的共和國民……對她而言屬於同胞的白系種公民們遭到蹂躪、虐殺的模樣。體驗過戰場上毫無尊嚴可言的悲慘死法，以及被逼入絕境的人類有多醜惡、下流。 </p>

  <p class="calibre6">    這一切她都看過，應該都知道。 </p>

  <p class="calibre6">    那為什麽——她還沒對人類、對世界死心？ </p>

  <p class="calibre6">    為什麽能持續相信「世界應該是美麗的」這種比漫天扯謊更空虛的理想——…… </p>

  <p class="calibre6">    蕾娜說過八六之所以對世界死心，是因為他們善良，因為怨天尤人比死心更簡單。她說更輕鬆的方式，應該是乾脆連驕傲都拋開。 </p>

  <p class="calibre6">    既然這樣，那麽盡管誰都說這種理想是令人聽不下去的白日夢，直接棄如敝屣，她卻繼續懷抱下去，就表示………… </p>

  <p class="calibre6">    為什麽？辛有種強烈的疑問。 </p>

  <p class="calibre6">    為什麽她能如此？為什麽能懷抱著那種希望？直接放棄明明比較輕鬆，為什麽她還能繼續抱持希望？ </p>

  <p class="calibre6">    他想不到答案。 </p>

  <p class="calibre6">    辛甚至不夠了解蕾娜，讓他得到可用來推測的線索。 </p>

  <p class="calibre6">    自從兩年前在特別偵察時告別，直到幾個月前重逢，辛不知道在這段時間中，她是如何在戰火中求生存的。她想過什麽，悲嘆過什麽，惋惜過什麽，抱著什麽心願戰鬥到底，又是懷著什麽願望，如今仍繼續挺身而戰？ </p>

  <p class="calibre6">    辛之前根本沒有想要去問。 </p>

  <p class="calibre6">    甚至沒想過了解。 </p>

  <p class="calibre6">    再次見到她，就好像已經達成了什麽重大目標……好不容易能見到她，卻完全沒試著去了解她這個人。 </p>

  <p class="calibre6">    辛總算發現了。 </p>

  <p class="calibre6">    原來自己對她——根本還一無所知。 </p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
