<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第五章 温柔的神明</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../91h1e-2rb2v.html">约会大作战 20-22
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="fr1"><h1 class="color">终章 Last day alive</h1>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">迈向终结的世界中，倾注而下的闪亮光粒宛如沐浴在月光下的白雪一般。</p>
<p class="calibre5">不久之前，形成了“澪”还有巨剑的灵力残渣如同彩色帷幕一般在碎裂的天空中铺展开来。</p>
<p class="calibre5">无法避免的毁灭。必将到来的终焉。士道被这片场景所吸引。用来点缀世界的崩坏，这场景实在过于美妙。</p>
<p class="calibre5">装着光辉灵装的十香从这换卷般的场景中缓缓落下。背对极光的她宛如镇守天际的女神——又宛如救济亡者灵魂的天使一般。</p>
<p class="calibre5">“——十香。”</p>
<p class="calibre5">士道呆呆地喊出了她的名字。</p>
<p class="calibre5">接着，似乎是对士道的声音起了反应，十香微微抬头——</p>
<p class="calibre5">“——哼。”</p>
<p class="calibre5">她凛凛地哼了一声。</p>
<p class="calibre5">因为这个反应，士道终于注意到了。十香的气氛和之前有些许的不同。</p>
<p class="calibre5">“天香……？”</p>
<p class="calibre5">“恩，我暂时借用她的身体。不是十香真遗憾呢。”</p>
<p class="calibre5">“不，才没这种事。”</p>
<p class="calibre5">士道还没说完，天香便打断了他。</p>
<p class="calibre5">“——如你所见，已经到极限了。这个世界将会终结，你们将被解放。开心吧。这就是你们期望的结果。”</p>
<p class="calibre5">“诶？解放……天香不是替换了世界……”</p>
<p class="calibre5">“那个女人的灵结晶里已经没有把原本的世界的一切都替换到邻界中的力量了。——&lt;嗫告篇帙&gt;的主人是这么说的来煽动你们的不安的样子。”</p>
<p class="calibre5">说完，天香微微耸了耸肩。“狂三这家伙……”，听到这句话，士道不禁滴汗。</p>
<p class="calibre5">不过，士道立刻重新想到。确实，全知的天使&lt;嗫告篇帙&gt;能了解到这个世界的真相。但是，与此同时，&lt;嗫告篇帙&gt;也能知道十香的存在和澪的灵结晶同时消失这件事。</p>
<p class="calibre5">——是吗，原来如此。士道明白了。所以，狂三才会选择引爆士道他们，使得士道能在最后得以同十香进行约会。</p>
<p class="calibre5">士道回想起确认狂三的话的真假的时候被建议使用&lt;刻刻帝&gt;而非&lt;嗫告篇帙&gt;的事情。&lt;刻刻帝&gt;能使人以自己的实感的形式回想起记忆这件事并非谎言吧——但是，不想让士道知道十香的性命的限制也是其中的重要理由吧。</p>
<p class="calibre5">“……那家伙。”</p>
<p class="calibre5">真是一个温柔的“最恶的精灵”啊。士道捋起自己的刘海叹了口气。</p>
<p class="calibre5">“…………”</p>
<p class="calibre5">不，要说温柔，还有一个不能忘掉的人。士道看向天香。</p>
<p class="calibre5">——通过扮演坏人的角色，让士道去邀十香约会的精灵。</p>
<p class="calibre5">“你这眼神什么意思。”</p>
<p class="calibre5">“不，没什么。”</p>
<p class="calibre5">要是自己说出这番话，估计天香又会不高兴了吧。士道如此判断后暧昧地苦笑起来。</p>
<p class="calibre5">天香怀疑似地拧着眉毛，“嘛，算了”，然后继续道。</p>
<p class="calibre5">“我通过那个女人的权能制作了结界——制作了与现实世界的时间流逝速度不同的世界。”</p>
<p class="calibre5">“与现实世界时间流逝速度不同……？”</p>
<p class="calibre5">“没错。崇宫澪的灵结晶已经崩坏了。保持其存在，也只不过能在接下来的几分钟而已。所以，我调整了结界内的时间流逝速度，尽可能的创造出更多的时间。在这个世界里，你们所渡过的一个月的时间，在现实世界中不过是三分钟左右。”</p>
<p class="calibre5">“——是这样，吗……”</p>
<p class="calibre5">天香的话让士道彻底明白了似地呼了口气。</p>
<p class="calibre5">澪的灵结晶还有几分钟就会崩坏……这么说来，十香的生命本来应该就此终结吧。</p>
<p class="calibre5">所以，天香夺取了澪的灵结晶，创造出了这个世界。</p>
<p class="calibre5">所有的一切，都是为了能让十香度过最后一段时光。</p>
<p class="calibre5">啊啊，真的是——</p>
<p class="calibre5">“……你真是，温柔啊。”</p>
<p class="calibre5">这一次，士道没能忍住。这句话从士道的口中轻声而出。</p>
<p class="calibre5">“…………哼。”</p>
<p class="calibre5">但是，天香并没有露出士道预想中的那种不开心的表情。她哼了一声，同时躲开视线。</p>
<p class="calibre5">“……总之，你别多事我就会放了你们。之后的时间你就和十香一起度过吧。”</p>
<p class="calibre5">“和十香一起……额，那你呢？”</p>
<p class="calibre5">“明知故问。我会回到十香体内。我不打算继续妨碍你们。”</p>
<p class="calibre5">“怎么可以这样。之前我们都是一起——”</p>
<p class="calibre5">士道这么一说后，天香摇了摇头，似是要打断士道。</p>
<p class="calibre5">“——今天完全就是无视我的话逛的吧。最后就让我任性一下吧。我对于这个世界来说可是创世神哦。你要是不再多尊重我一点可是会遭天谴的哦。”</p>
<p class="calibre5">如是种种，天香无奈地说道。</p>
<p class="calibre5">这句话让士道停了下来不再多言……他轻轻点了点头。</p>
<p class="calibre5">“……啊，也是啊。谢谢你，神明大人。”</p>
<p class="calibre5">士道开玩笑似地说完后，天香忽然垂下眼。</p>
<p class="calibre5">“你明白就好——只是，在世界彻底迎来终焉之前，至少要封印灵力。虽说是残渣，那也是始源精灵的灵力。在世界毁灭的时候说不定会产生什么余波。”</p>
<p class="calibre5">“……我知道了。但是，吸收了澪的灵结晶的是天香吧？那不是必须封印你而不是十香的力量了吗？”</p>
<p class="calibre5">“没有问题。我和十香是表里一体的存在。实际上，十香也能用那个女人的权能让我具现化的。和十香接吻就可以了。”</p>
<p class="calibre5">“不，封印不只是接吻就可以的，还需要对方向我敞开心扉——”</p>
<p class="calibre5">“——所以说，没有问题啊。”</p>
<p class="calibre5">“诶……？”</p>
<p class="calibre5">天香用强硬的口吻说道。士道不禁瞪圆了眼。</p>
<p class="calibre5">“和你在一起的时候，十香的心灵是那么的耀眼。欢喜，又快乐。真的很幸福——我喜欢感受十香的这份心情。”</p>
<p class="calibre5">“所以”，天香继续道。</p>
<p class="calibre5">“创造这个世界只为十香……虽然只有一点，只有那么一点，也是因为我怀着希望能在最后与你相见一次的心情。”</p>
<p class="calibre5">“天香——”</p>
<p class="calibre5">“如果，如果哦。如果我能更早的，与你相遇的话——”</p>
<p class="calibre5">天香说道一半轻轻摇了摇头。似是在说继续讲下去就不解风情了一样。</p>
<p class="calibre5">取而代之，天香丢去了一直露着的不高兴的面容，微笑起来。</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">“——再见了，士道。和你的约会，并不坏哦。”</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">接着，天香说完这些后便失去了意识似地倒了下去。</p>
<p class="calibre5">“！天香！”</p>
<p class="calibre5">士道慌忙撑住天香。接着，她的身体泛出淡淡的光芒，随后浑身上下的灵装便化作一阵光芒消失了。剩下的，是十香身上的淡色衣物。</p>
<p class="calibre5">“……恩……士道？”</p>
<p class="calibre5">天香小声说道，随后抬起了头。</p>
<p class="calibre5">不，看口气，士道发现了——现在的她并非天香，而是十香。</p>
<p class="calibre5">“……啊，辛苦你了，十香。”</p>
<p class="calibre5">“唔……恩。和天香讲完了啊。”</p>
<p class="calibre5">士道出声说道，随后十香似乎是明白了一切似地说道。</p>
<p class="calibre5">在来到士道这边前，她肯定和天香交流过吧。“恩”，士道点头。</p>
<p class="calibre5">“是吗……那么。”</p>
<p class="calibre5">接着，是向往着天空，随后露出了笑容。</p>
<p class="calibre5">“——我们，继续约会。”</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">接着，在逐渐崩坏的天空下。</p>
<p class="calibre5">两人并排说着话。</p>
<p class="calibre5">一开始当然是边走边说的。</p>
<p class="calibre5">但是，走了一会儿之后，两人坐到了奇迹般地残留的板凳上。</p>
<p class="calibre5">回顾从相遇开始的经历，真的有好多好多要说的。</p>
<p class="calibre5">“——但是，最初吃到的黄豆粉面包真的是让人震惊啊。我从来没有想过会有那么美味的东西存在。”</p>
<p class="calibre5">“哈哈，你还真是喜欢啊。有偶然路过面包店真是太好了。”</p>
<p class="calibre5">“恩。我在那个时候是这么想的。能让我吃到这么美味的东西的男人肯定不是坏人不是吗……如果没有那个，你或许封印不了我的灵力。”</p>
<p class="calibre5">“诶，黄豆粉面包起了那么大的作用！？”</p>
<p class="calibre5">“哈哈，开玩笑的。不如说，如今回想起来——正因为是士道给我吃的，我才会感觉到那么美味吧。肯定是这样的。”</p>
<p class="calibre5">“十香……”</p>
<p class="calibre5">“啊，对了，正因为和士道还有大家在一起，才能不管做什么都那么开心。去水族馆的时候，去海洋公园玩的时候……还有士道变成并非士道的女人的时候也是。”</p>
<p class="calibre5">“额，最后是不是混进了什么奇怪的东西？”</p>
<p class="calibre5">“你说什么啊。那不是一段美好的回忆吗。在天央祭的舞台作为乐队出演也很开心的哦！”</p>
<p class="calibre5">“恩，嘛，那件事本身是一段美好的回忆就是了……”</p>
<p class="calibre5">“现在回想起来，如果更早掌握让士道变成不是士道的女人的技术的话，修学旅行士道进入女浴室的时候，或许就没有必要那么慌张的逃跑了。”</p>
<p class="calibre5">“不不不身体无论如何没法变的吧！？不如说那种地方是最危险的吧！”</p>
<p class="calibre5">“确实呢。那么需要的就是&lt;赝造魔女&gt;了吗。如果士道更早地封印了七罪的力量的话，就能随便进女浴室了！”</p>
<p class="calibre5">“能不要用这种会引人误解的措辞吗！？我又不是想进女浴室才进的！”</p>
<p class="calibre5">“噢噢，是吗。抱歉抱歉。”</p>
<p class="calibre5">“真是的……但是七罪的能力确实麻烦。你看，七罪，七罪不是能变成所有人中的任何一个吗。”</p>
<p class="calibre5">“噢噢，也是呢！”</p>
<p class="calibre5">“那个时候，十香的饭量突然变小的时候，说实话我是觉得很奇怪的哦。想着或许是七罪变成了你呢。”</p>
<p class="calibre5">“唔，是吗？”</p>
<p class="calibre5">“恩。结果那是误解，不过那个时候我真的是吓到了——啊，对了。说起七罪，我有件事必须要向十香道歉才行。”</p>
<p class="calibre5">“必须向我道歉？什么事？”</p>
<p class="calibre5">“那个，‘七米’这个词，你还记得吗？”（译注：七米其实就是七罪的谐音，具体事件见七罪那卷。）</p>
<p class="calibre5">“恩！当然，这是‘很喜欢你’的招呼吧？”</p>
<p class="calibre5">“就是这件事，其实啊，那是我当场想出来——”</p>
<p class="calibre5">“这是我最喜欢的词。痛苦地时候，只要念出士道告诉我的这个词我就能精神起来。”</p>
<p class="calibre5">“是，是这样吗……”</p>
<p class="calibre5">“那么，七米到底怎么了？”</p>
<p class="calibre5">“…………那个，实际上，这个词意思更厉害，那是‘我超级喜欢你的’的意思。”</p>
<p class="calibre5">“居然，是这样吗！……呵呵，是吗。呐，士道。”</p>
<p class="calibre5">“恩，怎么啦？”</p>
<p class="calibre5">“七米！”</p>
<p class="calibre5">“……啊，十香。”</p>
<p class="calibre5">“恩？”</p>
<p class="calibre5">“七——————————米！”</p>
<p class="calibre5">“噢噢！好有精神啊！”</p>
<p class="calibre5">“啊你已经很精神了吗！那以后就一直这么叫！”</p>
<p class="calibre5">“不过啊，真是怀念啊。啊——大家还一起画过同人志呢。”</p>
<p class="calibre5">“对的对的。真的是拼了……十香你们扮成销售员也是帮大忙了。兔女郎的打扮很可爱哦。”</p>
<p class="calibre5">“唔……你突然夸我太狡猾了士道。话说回来，被囚禁在童话世界中的时候，来救我的士道真是帅呆了。”</p>
<p class="calibre5">“那个是我也不是我来着……该说是大家一起创作出的我的理想形象吗。”</p>
<p class="calibre5">“放心吧。平时的士道我也觉得很帅哦。”</p>
<p class="calibre5">“！哈哈……原来如此。突然被夸确实会害羞呢。说起童话，实际上我有扮过小猪吧……十香是桃太郎。很适合你哦，那个。”</p>
<p class="calibre5">“唔。确实那打扮很适合活动。大家也扮了很多角色……呵呵。那个时候明明应该是乱糟糟的，现在回想起来，还觉得有些开心，真是不可思议呢。”</p>
<p class="calibre5">“啊……确实，或许是这样呢。”</p>
<p class="calibre5">——就这样。</p>
<p class="calibre5">两人一边望着逐渐崩坏的世界，一边说着和这破灭的场面完全不相符的话。</p>
<p class="calibre5">但是。这样就好。</p>
<p class="calibre5">这样——最好。</p>
<p class="calibre5">这样的若无其事真的非常的幸福，非常的难得——</p>
<p class="calibre5">正因如此，才难以令人相信。</p>
<p class="calibre5">如今正笑着说出这番话的少女，马上就要消失了。</p>
<p class="calibre5">“……唔。”</p>
<p class="calibre5">愉快的对话过程中，这样的想法闪过士道的脑海。士道屏住了呼吸。</p>
<p class="calibre5">——不可以。不可以。一定要忍住不哭出来。</p>
<p class="calibre5">比谁都要痛苦的是十香。但是她却在开心地讲着这些。一定要用笑容迎来最后的一刻。一定，不能让留下的士道觉得悲伤。</p>
<p class="calibre5">既然如此，士道就绝不能哭出来。尽管指尖微微颤抖，士道还是勉强保持着笑容继续讲了下去。</p>
<p class="calibre5">“——啊，是吗——”</p>
<p class="calibre5">就在这个时候，十香深有感慨似地嘀咕道。</p>
<p class="calibre5">“恩……怎么了？”</p>
<p class="calibre5">“不，我是想要和大家打声招呼。大家让这个世界坚持那么长久的时间，我却没有向大家道谢。”</p>
<p class="calibre5">“啊……是这样吗。但是，没办法啊。大家也一定——”</p>
<p class="calibre5">“——士道！十香！你们没事吗！？”</p>
<p class="calibre5">就在士道说道一半的时候，后方传来了众人的声音。</p>
<p class="calibre5">“诶？”</p>
<p class="calibre5">“唔……？”</p>
<p class="calibre5">士道惊讶地看了过去，只见以琴里为首的精灵们不知不觉间已经出现在了那里。</p>
<p class="calibre5">“……呼。”</p>
<p class="calibre5">“……哈哈。”</p>
<p class="calibre5">士道和十香互相看了看对方，然后忍不住笑了出来。</p>
<p class="calibre5">接着，大概是看到了两人这副样子的关系吧，精灵们露出了疑惑的表情。</p>
<p class="calibre5">“怎，怎么了啊。你们俩怎么回事啊。”</p>
<p class="calibre5">“推测。或许是因为看到耶俱矢被揍的脸的关系呢。”</p>
<p class="calibre5">“我可不想戳穿你现在和我一样哦！？”</p>
<p class="calibre5">如是种种，大家各自说着。士道一边让自己平静下来一边摊手道歉。</p>
<p class="calibre5">“时间太巧了吧……温柔的神明真是太体贴了。”</p>
<p class="calibre5">“哈……？”</p>
<p class="calibre5">琴里露出了一副不明所以的表情。</p>
<p class="calibre5">接着，十香从椅子上慢慢站起，面对大家。</p>
<p class="calibre5">“时间正好，就是这个意思。</p>
<p class="calibre5">——谢谢你们的到来，各位。能在最后见你们一面真是太好了。”</p>
<p class="calibre5">“…………唔。”</p>
<p class="calibre5">十香的话让精灵们屏住了呼吸。</p>
<p class="calibre5">但是，这件事狂三或者二亚已经告诉过大家了吧。尽管有些人痛苦地咬着嘴唇，却没有一人大叫出声。</p>
<p class="calibre5">慈祥地看着大家的十香静静地开口说道。</p>
<p class="calibre5">“琴里，四糸乃，四糸奈，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚，六喰，狂三，还有——折纸。</p>
<p class="calibre5">各位，至今为止真是谢谢大家了。虽然刚遇见大家的时候我可能有点粗暴，不过，能遇到大家真的是太好了。和大家度过的每一天都像宝物一样闪闪发光。那个时候，这个时候——时时刻刻，都开心，又快乐。</p>
<p class="calibre5">也请告诉真那还有神无月，各位船员，亚衣，麻衣，美衣，小珠老师，殿町，还有班上的各位。</p>
<p class="calibre5">真的，真的……谢谢大家。</p>
<p class="calibre5">多亏了大家——我，非常幸福。”</p>
<p class="calibre5">“十香……”</p>
<p class="calibre5">“唔，咕——”</p>
<p class="calibre5">“小十香……”</p>
<p class="calibre5">十香的话让精灵们低下了头，泪水落了下来。</p>
<p class="calibre5">十香有些困扰似地笑着的同时转向士道。</p>
<p class="calibre5">“……士道，时间差不多了。在世界崩坏之前……拜托你了。”</p>
<p class="calibre5">随后，似是已经做好了觉悟，十香说道。</p>
<p class="calibre5">“……………………，恩。”</p>
<p class="calibre5">士道深吸了一口气，随后这么应声。</p>
<p class="calibre5">他朝十香迈出一步，把手放到了十香的肩膀上。</p>
<p class="calibre5">接着，十香盯着士道的眼睛——随后慢慢地，闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre5">她在静静地等待着接吻的那一刻。</p>
<p class="calibre5">“…………”</p>
<p class="calibre5">那副模样与她的美貌相符相称，宛如一座美丽的雕像。士道尽可能地控制住自己手上的颤抖，然后闭上自己的眼睛，把嘴唇逐渐贴向十香的嘴唇。</p>
<p class="calibre5">——但是，就在这个时候。</p>
<p class="calibre5">“——十香小姐……唔。”</p>
<p class="calibre5">这声呼唤从精灵之中传出。</p>
<p class="calibre5">“诶——？”</p>
<p class="calibre5">“……！”</p>
<p class="calibre5">士道和十香因为突然的呼唤睁开了双眼，随后看向了声音的主人。</p>
<p class="calibre5">那个——左手戴着兔玩偶的娇小少女。</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">“四糸乃……？怎么了？”</p>
<p class="calibre5">十香惊讶地瞪圆了眼看着那名少女——四糸乃。</p>
<p class="calibre5">没错，在士道要亲吻十香的瞬间。四糸乃出声喊道，似是要阻止他们。</p>
<p class="calibre5">不——不止如此。</p>
<p class="calibre5">“……这样可以吗？十香小姐……”</p>
<p class="calibre5">落着泪的四糸乃竭声说道。那完全不像四糸乃风格的痛苦表情让十香不禁屏住了呼吸。</p>
<p class="calibre5">“四，四糸乃……？”</p>
<p class="calibre5">“这样，真的可以吗……！在最后留下这些话……就可以了吗……唔！”</p>
<p class="calibre5">四糸乃用含泪的声音叫道，随后看向左手上的四糸奈。</p>
<p class="calibre5">“……四糸奈。”</p>
<p class="calibre5">“——恩。加油，四糸乃。”</p>
<p class="calibre5">四糸乃在和四糸奈交流后，深吸了一口气，然后——</p>
<p class="calibre5">她就这么拿下了手上的四糸奈。</p>
<p class="calibre5">“什么……！？”</p>
<p class="calibre5">眼前的场面让精灵们大惊失色。</p>
<p class="calibre5">这也是理所当然的。四糸奈对于四糸乃来说是最重要的朋友。她们不管做什么都在一起，如果把她们分开，就会让四糸乃的精神不稳定起来。谁都没想到，四糸乃竟然会自己拿下四糸奈。</p>
<p class="calibre5">“……七罪小姐。四糸奈暂时交给你保管一下。”</p>
<p class="calibre5">“诶……！？好，好的……”</p>
<p class="calibre5">从四糸乃的手上接过四糸奈的七罪不知所措地说道。或许是四糸乃的谜之压力的关系，不知为何七罪还用上了敬语。</p>
<p class="calibre5">四糸乃顺势往前迈出一步，对所有人做出宣言一般继续说道。</p>
<p class="calibre5">“各位，我要在这里使用我取胜后获得的权利。可以吗？”</p>
<p class="calibre5">“…………！”</p>
<p class="calibre5">四糸乃的话让精灵们都屏住了呼吸。只有士道一个人不明所以地皱着眉。</p>
<p class="calibre5">接着，四糸乃下定决心似地抬起了头，紧紧凝视着士道说道。</p>
<p class="calibre5">“——士道先生。我，最喜欢你了。”</p>
<p class="calibre5">“……唔！？”</p>
<p class="calibre5">“诶！？”</p>
<p class="calibre5">突然的告白让十香和士道惊叫出声。</p>
<p class="calibre5">这也是理所当然的。在世界即将灭亡的这个时间点上告白什么的，从没有人会想到。而且，这个人还是那个老实孩子四糸乃。</p>
<p class="calibre5">但是，其他精灵却跟已经下定了决心一般静静地守望这四糸乃。</p>
<p class="calibre5">四糸乃红着鼻子哭泣着，热情地继续诉说。</p>
<p class="calibre5">“从你救了我的那个时候开始，我就一直喜欢着你……！这份感情，绝对不会输给其他任何人……！就算是琴里小姐！就算是折纸小姐！就算是——十香小姐也一样！”</p>
<p class="calibre5">“什么……！”</p>
<p class="calibre5">十香被四糸乃突然而出的话吓到，自然而然地握紧了拳头。</p>
<p class="calibre5">“你，你突然说什么啊四糸乃！要你这么说，我其实也对士道——”</p>
<p class="calibre5">就在这个时候。</p>
<p class="calibre5">十香感受到自己的脸上有某物流过。</p>
<p class="calibre5">很快，在她注意到那是自己的泪水的时候——</p>
<p class="calibre5">自己的内心依然崩溃决堤。</p>
<p class="calibre5">“啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”</p>
<p class="calibre5">勉强被压制住的感情溃于小小的“蚁穴”。</p>
<p class="calibre5">为了不让士道悲伤，为了不让大家难受，十香所忍受的一切，在这一刻满溢而出。</p>
<p class="calibre5">“是啊……我也……我也，喜欢士道……！”</p>
<p class="calibre5">“十香——”</p>
<p class="calibre5">士道惊讶地瞪圆了眼。</p>
<p class="calibre5">但是，已经停不住了。不想停住。十香抓住士道的肩膀，随后顺着喷涌而出的激烈感情大喊。</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">“士道……士道！我喜欢士道！这份‘喜欢’……和对大家的‘喜欢’是不一样的！这份‘喜欢，不会输给任何人……！我想和士道在一起！我想和士道度过更长久的时间……！我不要……我不想消失……！我不想和士道分开……！”</p>
<p class="calibre5">“————”</p>
<p class="calibre5">十香落着大颗眼泪的同时不断地诉说着。</p>
<p class="calibre5">不久之前还那般控制着自己的十香。</p>
<p class="calibre5">为了不让大家悲伤而流露出坚强一面的十香。</p>
<p class="calibre5">“唔，啊——”</p>
<p class="calibre5">看到这一幕后。</p>
<p class="calibre5">士道心中，有什么东西断掉了。</p>
<p class="calibre5">“——啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”</p>
<p class="calibre5">士道本来也是尽可能表现的平静的。在十香的意志展现在眼前后，士道的感情也爆发了出来。</p>
<p class="calibre5">为了不留下悲伤。</p>
<p class="calibre5">为了能用笑容迎来分别。</p>
<p class="calibre5">为了能快乐地度过最后一刻。</p>
<p class="calibre5">——啊啊</p>
<p class="calibre5">——这算什么。</p>
<p class="calibre5">“——这到底……算什么……！”</p>
<p class="calibre5">士道竭声大叫的同时，紧紧地，紧紧地抱住了十香。</p>
<p class="calibre5">“我也……我也喜欢十香！喜欢地难以自拔……！我不想和十香分开……！我想继续和十香在一起！这到底是为什么……为什么必须要变成这样啊！”</p>
<p class="calibre5">接着，他用叫破喉咙的势头叫喊出了这些。</p>
<p class="calibre5">——为什么我要忍耐？为了能有意义地使用剩下的时间？为了不让十香觉得悲伤？</p>
<p class="calibre5">现在，已经不是耍小聪明考虑这些事情的时候了。我管他呢。有什么意义。我到底在看透些什么。耍什么帅啊。能和十香度过的时间，这已经是最后一段了。要把自己的感情传达给十香，这已经是最后的机会了——！</p>
<p class="calibre5">似乎是受到两人的恸哭的影响，世界发出一阵强烈的蠢动。</p>
<p class="calibre5">天空崩落，大地分裂。周围的风景渐渐消失。</p>
<p class="calibre5">“十香……！”</p>
<p class="calibre5">“士道……！”</p>
<p class="calibre5">士道和十香唤出对方的名字之后——</p>
<p class="calibre5">两人在渐渐消失的世界中，留下了最后一吻。</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">——世界，放晴了。</p>
<p class="calibre5">士道回到了原本的世界。</p>
<p class="calibre5">睁开眼睛的时候，士道他们出现在了响着海浪声的夜畔海岸而非天宫市的公园。</p>
<p class="calibre5">那是，“那个时候”的地方。和始源精灵战斗之后——澪的灵结晶快要消失时的地方。</p>
<p class="calibre5">眼前的光景，和“那个时候”相比，没有发生什么变化。</p>
<p class="calibre5">大家。</p>
<p class="calibre5">周围的风景。</p>
<p class="calibre5">还有散落在周围的残骸。</p>
<p class="calibre5"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre5">但是，十香——已经并不存在于士道的怀抱中了。</p>

  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../91h1e-2rb2v.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">约会大作战 20</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0.xhtml">序章 另一个精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0-1.xhtml">断章/一 The other me</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">第一章 幸福的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-1.xhtml">断章/二 Happiness</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">第二章 两个舞台拉开帷幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-1.xhtml">断章/三 Despair</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">第三章 精灵战争</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-1.xhtml">断章/四 Reunion</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">第四章 站至最后者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-1.xhtml">断章\五 Dear</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">第五章 温柔的神明</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">终章 Last day alive</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰 21 美好結局十香〈上〉</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">約會大作戰DATE A LIVE 21 美好結局十香〈上〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 村雨令音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 鳶一折紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 本条二亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 時崎狂三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 冰芽川四糸乃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 五河琴里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰 22 美好結局十香〈下〉</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰22 美好結局十香〈下〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第六章 星宮六喰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第七章 鏡野七罪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第八章 風待八舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第九章 誘宵美九</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第十章 夜刀神十香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記（※內含本篇劇透，尚未閱讀的人請注意）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../91h1e-2rb2v.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
