<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第七章  </h2>

  <p class="calibre6">     「我……我說啊，梅塔特隆！」 </p>

  <p class="calibre6">    五感剛安定下來，春雪就呼喚道。 </p>

  <p class="calibre6">    「要【傳送】的話就事先說一聲啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「你，來這裡也不是第二次第三次了吧。差不多也該習慣了」 </p>

  <p class="calibre6">    用無奈的臉說著的梅塔特隆，身軀都被沒有顏色的極小光點描繪著。這一點春雪也是一樣的。 </p>

  <p class="calibre6">    半毀的港區立鄉土歷史館的建築、因激戰而龜裂的地面、烏雲密布的黃綠色天空全部消失，周圍只剩下深邃的黑暗無限地蔓延著。但是將視線往下的話，一大群星辰如銀河般在那靜靜呼吸著。比無限制中立空間(Mean Level)還要更高層次的空間，Highest Level。 </p>

  <p class="calibre6">    移動的只有意識，兩人的角色都還位在歷史館的中庭，然而這個地方的時間流逝比Mean Level還要更快，因此無防備的身體沒有遭受危險的可能性。 </p>

  <p class="calibre6">    還有，在Highest Level，距離和時間一樣是沒有意義的。想看的東西全部都能看見，不管想去哪也都去得到。區域00又稱帝城的內部除外，但是。 </p>

  <p class="calibre6">    「對了，從這邊的話……」 </p>

  <p class="calibre6">    終於領悟到梅塔特隆意圖的春雪，一邊著嘀咕著一邊看著腳下無邊無際的銀河。 </p>

  <p class="calibre6">    數不清的白色星辰代表著現實世界公共攝影機的存在位置。被它們描繪出來的東京都中心到處都能看見數個帶有顏色的星星。是在無限制中立空間的公敵或是超頻連線者吧，不過現狀應該幾乎沒有狩獵集團才對。 </p>

  <p class="calibre6">    就是說，如果有個地方聚集著五個超頻連線者，那很有可能就是Rose Milady他們。說不定也能找到逃走的Platinum Cavalier和Black Vise，但就算在這裡找到了也做不了任何事。 </p>

  <p class="calibre6">    以光海之中空蕩蕩的隔絕空間——帝城為記號，向南移動視線。格外高聳的光之塔便是虎之門之丘，在那南方的是芝公園和舊東京鐵塔，再更下方的是芝浦——。 </p>

  <p class="calibre6">    「啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    一股惡寒和恐懼，在本該失去實體的春雪全身疾走著。芝浦碼頭的人工建造土地西側，如黑洞一樣濃密地黑暗在錯綜複雜的運河周圍盤旋。像要吞噬一切的那顆暗星，除了終焉神特斯卡特利波卡以外想不到是什麽。 </p>

  <p class="calibre6">    不僅是視線，還有意識也要被吸進去一般，春雪用力閉上眼睛。 </p>

  <p class="calibre6">    突然，右手被一股微微的熱度裹住。一看，發現是站在身邊的梅塔特隆用左手握住春雪的手。明明Highest Level不存在【接觸判定】的，然而確切的接觸感緊緊維系住了春雪的意識。 </p>

  <p class="calibre6">    「……謝、謝謝」 </p>

  <p class="calibre6">    小聲向她說著，大天使板起臉孔轉過頭去，以冷淡的聲音答道。 </p>

  <p class="calibre6">    「像你這種不成熟的小戰士，單獨觀察那個的話是有危險的。比起這個，找到了哦」 </p>

  <p class="calibre6">    這麽知會著的梅塔特隆，右手往特斯卡特利波卡的右側指去。 </p>

  <p class="calibre6">    仔細一看，五顆星漂浮在芝浦碼頭以東約五百米的海面上。以顏色來看，是Rose Milady他們沒錯。在【煉獄】舞臺海也依然是海，目前尚不清楚是怎麽在水面上移動的，但他們似乎完成了誘導特斯卡特利波卡的同時逃生這種艱巨的任務。五人的行進方向，有東京最著名的地標之一——豐洲市場在那，到達那裡之後應該能從傳送門離開吧。 </p>

  <p class="calibre6">    鬆了口氣，依舊緊握著梅塔特隆的手，再次眺望那個漆黑的黑洞。 </p>

  <p class="calibre6">    在有帝城的千代田區中央也被黑暗包圍著，不過質感和那完全不同。假設說帝城的黑暗是封鎖信息的虛無的話，特斯卡特利波卡的黑暗就是個蘊含壓倒性能量的奇點。從這個概念空間Highest Level看去，也感覺到放射出來的破壞意圖以振動的形式傳遞過來。 </p>

  <p class="calibre6">    「……白之王，她稱特斯卡特利波卡為【終結之神】。說是為了關閉世界而存在的毀滅者……」 </p>

  <p class="calibre6">    一半是無意識狀態喃喃自語著，春雪繼續將亂成一團的想法轉換成文字。 </p>

  <p class="calibre6">    「之前Graph先生說過Brain Burst有兩個開發者對吧。打造出帝城、封印住在那深處的最後神器【The Fluctuating Light】的開發者A、為了攻略帝城並解放TFL，創造出除此之外一切的開發者B。白之王說實際讓Brain Burst運作的是開發者B設置的管理用AI，讓特斯卡特利波卡誕生的也是那個AI」 </p>

  <p class="calibre6">    「AI……是指【人工生成的智能】對吧」 </p>

  <p class="calibre6">    聽了梅塔特隆的細語，春雪一瞬間停止了呼吸。 </p>

  <p class="calibre6">    回想起來，至今春雪和黑雪姬他們都未曾在梅塔特隆面前用過Ai這個詞。大概是因為，要對和人類一樣具有智慧與情感的梅塔特隆，灌輸【被製造出來的東西】這種概念而遲疑了吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「抱……抱歉」 </p>

  <p class="calibre6">    反射性地道歉後，梅塔特隆輕輕搖頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「不必道歉。我就是這樣的存在，這一點是事實。只是，【人】這個詞的定義有些模糊不清，讓我不太舒服呢」 </p>

  <p class="calibre6">    「人……」 </p>

  <p class="calibre6">    不由自主歪了歪頭。差點說了＂就是指人類啊＂，這種話肯定不算是個答案。之後再去問問看黑雪姬吧……這麽想後，暫時屏住呼吸克服胸口的疼痛，春雪說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「我，認為梅塔特隆和我一樣是人類哦」 </p>

  <p class="calibre6">    「哦？這樣啊」 </p>

  <p class="calibre6">    發出像是感到有趣的聲音，大天使再次擡起右手，指向了漩渦狀的黑洞。 </p>

  <p class="calibre6">    「但是，我比起你們這些住在Lowest Level的住民，是更接近那個怪物的存在哦。我和他都是Being這點並不會改變。你，覺得特斯卡特利波卡也同樣是人嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「呃、呃……」 </p>

  <p class="calibre6">    話沒說完，梅塔特隆稍稍向和春雪相連的手上施力。 </p>

  <p class="calibre6">    「剛剛那只是故意刁難你的問題。——我，以你們的時間來說就是花了七年一直在觀察、分析那個Being，不過並沒有看見類似意識……智慧的東西。特斯卡特利波卡以不規則的路線繞著以帝城為中心的固定區域走動，只要偵測到小戰士的存在，就會移動到那裡並攻擊。完全沒有除此之外的行動，也完全不理會這邊的聯系。比起它，你們所說的小獸級Being還更有智慧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯」 </p>

  <p class="calibre6">    想起Chocolat Puppeteer他們小盒子的朋友，小獸級公敵【小克】的事情，春雪點點頭。 </p>

  <p class="calibre6">    話說回來和志帆子跟小田切累他們完全沒說到話啊……把這個想法吞進腹中，向梅塔特隆提問。 </p>

  <p class="calibre6">    「可是……我聽說特斯卡特利波卡比起什麽都沒做的期間，在超頻連線者攻擊Being的時候能夠從更遠的地方就探測到，還會以驚人的速度飛過來。實際上，剛才就是這樣……。那不代表他想要保護這個世界的Being嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「並不是」 </p>

  <p class="calibre6">    對春雪的假設，大天使乾脆地否定。 </p>

  <p class="calibre6">    「為、為什麽……」 </p>

  <p class="calibre6">    「這是因為，特斯卡特利波卡在小戰士攻擊的時候，即便那裡有其他Being也會不顧一切來參與其中。說到底，你忘了在你的救援作戰時，那家夥不也毫不猶豫地攻擊了我嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「啊……我沒忘，我沒忘記啦」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪用力搖了搖頭，然後急忙說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個，一直沒能好好說，那個時候真的很謝謝你。梅塔特隆的流星斬，真的超級無敵厲害的」 </p>

  <p class="calibre6">    「Liu Xing Zhan？那是什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，那個，就是你俯衝之後來一記上斬擊的那招，就像流星一樣……」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯。那這個招式就叫這個名字吧」 </p>

  <p class="calibre6">    也許是錯覺吧，梅塔特隆似乎有點高興地這麽說著，接著微微嘆息。 </p>

  <p class="calibre6">    「……但是，並不是什麽需要道謝的事。結果，我還是沒能把你救出來」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，沒有那種事。你拯救了我哦」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪轉過身，伸出左手緊緊握住梅塔特隆的右手。 </p>

  <p class="calibre6">    「那時，你說了要和我一起轉移到震蕩宇宙對吧。剛才，聽到白之王要你去分析特斯卡特利波卡的時候我就這麽想。說不定，白之王會接受我的請求幫助拓武他們，其實是因為她想要你」 </p>

  <p class="calibre6">    「……那種事我完全沒考慮過……」 </p>

  <p class="calibre6">    梅塔特隆疑惑地眨了眨眼，隨即又搖搖頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「不，不是那樣的吧。要說為什麽的話，White Cosmos當時輕易地把我……」 </p>

  <p class="calibre6">    一瞬間被憋回去的話的後續，春雪沒能聽到。 </p>

  <p class="calibre6">    那是因為，突然從右側傳來尖銳的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「喂梅塔特隆，汝是打算讓妾身等多久啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「咿！？」 </p>

  <p class="calibre6">    牽住的兩手分開，再次讓身體轉了九十度。 </p>

  <p class="calibre6">    僅離兩米——Highest Level不存在距離，這只是春雪這麽想而已——站在那的是，身穿古墳時代風格寬鬆服裝、將直髮在臉龐兩側盤成一圈的女性。戴著一頂仿造太陽的皇冠，右手拿著一把扇子掩在嘴邊。 </p>

  <p class="calibre6">    雖不是敵對存在，但也不是可以輕視的對手。與梅塔特隆同為最上位Being，鎮守在東京站地下迷宮的天巖戶之主，【四聖】天照大神。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪僵直不動，而梅塔特隆則是踏出一步並回答。 </p>

  <p class="calibre6">    「讓你等？我不記得我們有約好在這裡見面」 </p>

  <p class="calibre6">    「怎麽，妾身感知到汝的傳送，想說些積在心裡的話，結果汝只顧和那個小子恩愛地聊著，妾身這不是很為汝等著想嗎」 </p>

  <p class="calibre6">    「那就只是你自己擅自來等的吧！而且才沒有恩愛什麽的……」 </p>

  <p class="calibre6">    緊握雙手反駁後，梅塔特隆緩了幾秒才放鬆下來，清清嗓子說。 </p>

  <p class="calibre6">    「不，無所謂的事。天照，你想說什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    「嘛等等，在那之前……」 </p>

  <p class="calibre6">    將扇子合上，天照將扇頭指向春雪。 </p>

  <p class="calibre6">    「Silver Crow，汝，是不是忘記了什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    被沈靜典雅的低音一問，春雪反複眨了五、六次眼才發出「啊」一聲。 </p>

  <p class="calibre6">    「我、我沒有忘記啊。要送蛋糕去天巖戶神社的事對吧」 </p>

  <p class="calibre6">    像是繞口令一樣快速說完這串，同時越賀莟的聲音在耳朵深處回響。 </p>

  <p class="calibre6">    ——對天照的承諾，要盡早去兌現比較好哦。撂下不管讓她心情不好的話就糟糕了，真的。 </p>

  <p class="calibre6">    害怕著現在是否已經讓她心情變糟了的春雪用著全身的動作辯解。 </p>

  <p class="calibre6">    「呃呃，其實是想在印堤攻略作戰結束之後馬上去拜訪的，但是裡面迸出了一個特斯卡特利波卡，在那之後也發生了很多事，所以……」 </p>

  <p class="calibre6">    「不用這麽慌張，妾身也知道情況」 </p>

  <p class="calibre6">    迅速靠近過來的天照像是說著「冷靜點」，用扇子敲了春雪的額頭。和梅塔特隆的彈額一樣，傳來了輕微的衝擊。 </p>

  <p class="calibre6">    「現在妾身就暫時等待，相對的，總有一天汝可要供奉一整櫃份的蛋糕啊。當然，全部都得是不同口味的」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………是、是的，一定會」 </p>

  <p class="calibre6">    沒有看過櫃子之類的容器呢，野餐籃大概就行了吧……一邊想象著，春雪詢問天照。 </p>

  <p class="calibre6">    「那麽……想說的話是怎麽樣的……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「當然，是和那個有關的」 </p>

  <p class="calibre6">    輕輕伸出的扇子指向的是，遠在下方的漩渦狀漆黑黑洞。 </p>

  <p class="calibre6">    天照將收回的扇子再次抵在嘴邊，然後啪地一聲展開。 </p>

  <p class="calibre6">    「這麽大的東西從早到晚都走來走去的，吵得根本睡不著覺。妾身認為，差不多是時候對那家夥做點什麽了」 </p>

  <p class="calibre6">    「說得倒是簡單……」 </p>

  <p class="calibre6">    梅塔特隆無奈地打斷他的話，雙手叉腰故意嘆了口氣。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個巨人，力量遠勝於守護帝城的野獸們。就算是你，輕易接近的話可能也會被一口氣吹飛哦」 </p>

  <p class="calibre6">    「妾身明白。不打算正面突擊，但也不能就這麽放任不管吧。恐怕，若是妾身的天巖戶或汝之兩極大聖堂被小戰士的集團入侵的話，特斯卡特利波卡將會發動攻擊貫穿地面吧」 </p>

  <p class="calibre6">    「啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    沒考慮到這個可能性的春雪猛地吸了口氣。 </p>

  <p class="calibre6">    這麽一說，特斯卡特利波卡沒有理由不去理會地下迷宮裡的超頻連線者。無限制中立空間無論是什麽場地屬性，原則上來說都是不能破壞的，但是這種常識不適用於【終結之神】。 </p>

  <p class="calibre6">    「……確實，沒辦法靠狩獵地面上的公敵來賺取點數的軍團，可能會認為在迷宮裡就有辦法對吧……。——但是，假設天照小姐你們的迷宮被特斯卡特利波卡破壞，只要變遷到來的話就會複原吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    對春雪來說是理所當然的問題，然而梅塔特隆舉起右手、天照則是舉起扇子，彈額和劈擊同時炸裂。 </p>

  <p class="calibre6">    「好痛！」 </p>

  <p class="calibre6">    「因為你說了蠢話。你認為，我們是只因為城堡會被修複就甘願接受破壞的膽小鬼嗎」 </p>

  <p class="calibre6">    「不、不是」 </p>

  <p class="calibre6">    左右搖晃脖子後，春雪的視線移向天照。 </p>

  <p class="calibre6">    「那，天照小姐有什麽作戰嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「就是為了談這個才來的。話先說在前頭，被那個大家夥煩到受不了的，可不只有妾身啊」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒……？那是什麽意……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪打算詢問那句話的意思，就在那時。 </p>

  <p class="calibre6">    呤、呤……的鈴鐺聲在無盡的黑暗之中回蕩。 </p>

  <p class="calibre6">    因為是在沒有墻壁的地方聽見回聲，無法識別來源。左右交替看了看，然後迅速轉身。接著——。 </p>

  <p class="calibre6">    出現了一抹在那不可見的地面上靜靜踱步的人影。春雪不禁覺得那是什麽新形態的超頻連線者，但由那極小的光點描繪出姿態並不像是戰鬥假想體，而是和梅塔特隆一樣是肉身的女性。 </p>

  <p class="calibre6">    衣領胸口寬幅、袖筒長長的衣服和和服很相似，但是從飾帶開始四角的圍裙延伸出來的地方和日本的振袖並不相同。她腳下的裙子上飾有細長的百褶，戴著相比天照的日輪稍顯樸實的寶冠。每次走路都會響起的聲音的來源，好像是那些在寶冠左右搖擺的小鈴鐺。 </p>

  <p class="calibre6">    ——難道又是最高位的Being？難道是【四聖】剩下的兩位中的一個？ </p>

  <p class="calibre6">    這樣想著的春雪，雖然想挪腳慢慢後退，但卻被注意到的梅塔特隆架住了後背。 </p>

  <p class="calibre6">    「沒必要害怕，僕人。她和天照相比，性格還算溫和的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……嘛，就算你這麽說，我也完全不能放心……」 </p>

  <p class="calibre6">    就在春雪一邊小聲地抗議，一邊不肯放棄地繼續後退的時候。 </p>

  <p class="calibre6">    「你就是Silver Crow嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    這第三位Being停下了帶有鈴聲的腳步，如此問道。 </p>

  <p class="calibre6">    與梅塔特隆那凜冽的女中音和天照典雅的女中音不同，這是散發著一股透明感的女高音。雖然閉著眼睛，但那微微泛出稚氣的小臉，可愛得讓人不由自主就會看得入迷。 </p>

  <p class="calibre6">    也許真的不是可怕的人……懷揣著一縷希望，春雪挺直腰板報上了名。 </p>

  <p class="calibre6">    「是、是的！我就是Silver Crow。呃……你是……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「缽裡。」 </p>

  <p class="calibre6">    「缽、缽裡……小姐？」 </p>

  <p class="calibre6">    「缽裡大人。」 </p>

  <p class="calibre6">    「缽裡……大人。」 </p>

  <p class="calibre6">    「要麽就叫我公主大人。或是巫祖公主殿下。」 </p>

  <p class="calibre6">    「殿……殿下……」 </p>

  <p class="calibre6">    ——看來還是不能用普通的辦法打交道啊…… </p>

  <p class="calibre6">    春雪在心裡嘟囔著，天照卻發出了焦急的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「寒暄先到此為止。缽裡君，汝之【慧眼】有何看法？」 </p>

  <p class="calibre6">    「那不是Being。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……什麽？」「這是什麽意思？」 </p>

  <p class="calibre6">    在驚呼出聲的天照和梅塔特隆中間，春雪也眨了眨眼睛。 </p>

  <p class="calibre6">    天照大神所說的【那個】肯定是特斯卡特利波卡吧。對於這句話，不是Being是什麽意思呢？Being和Enemy同義，沒有什麽存在比特斯卡特利波卡更適合『敵人』這個詞了。 </p>

  <p class="calibre6">    俯視著眼前的光點之海和在一角卷起漩渦的黑暗巨星，春雪說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「額……缽裡小姐……不對、缽裡殿下，你的意思是說特斯卡特利波卡沒有『Light Cube』嗎……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「差了一點」 </p>

  <p class="calibre6">    巫祖公主缽裡回答說，輕輕地搖曳著裙子，坐在了空無一物的空中。 </p>

  <p class="calibre6">    左邊的梅塔特隆和右邊的天照也仿效了它，春雪也不由得放下了腰，眼看屁股就要在地面上開花了，他又拼命地穩住了平衡。 </p>

  <p class="calibre6">    坐在正面的缽裡略帶無奈地說： </p>

  <p class="calibre6">    「從Being整體來看，擁有『Light Cube』的只有極少數。因為連作為【卵】的太陽神印堤都沒有，就算從那裡誕生的特斯卡特利波卡沒有也並不奇怪。 </p>

  <p class="calibre6">    稍微有點口齒不清的說話方式，讓人覺得好像在哪裡聽到過……然後春雪才意識到——雖然只是巧合，但這種甜蜜的口吻不禁讓人聯想到Snow Fairy。 </p>

  <p class="calibre6">    雖然一瞬間想著要把名字說出來，但春雪認為這並不是離題的時候，順勢又提出了其他問題。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個……話說回來，缽裡殿下你們是怎麽確認自己有『Light Cube』的呢？用眼睛看是不可能的吧……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「並沒有確認。只是推測出來的。」 </p>

  <p class="calibre6">    坦然地這麽一說，缽裡可愛地聳了聳肩。 </p>

  <p class="calibre6">    「按照開發者所提供的算法，在無限制中立空間中徘徊的下位Being與梅塔特隆、天照和我這樣的【守城人】Being之間有一個很大的區別——那就是能否用語言進行交流。很久以前，我們就有過這樣的猜想：我們為什麽會說話呢？這是因為我們和小戰士們一樣被賦予了【思考回路】。那個猜想至今還沒有被證實，但也沒有被否定。」 </p>

  <p class="calibre6">    「原來如此……」 </p>

  <p class="calibre6">    缽裡的話讓春雪大開眼界，接著他順便問了一下自己在意的事情。 </p>

  <p class="calibre6">    「順便問一下，缽裡殿下的城堡在哪裡呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「在你們稱為【國立競技場】的地方。」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒……？」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪腦海中浮現出了二十多年前奧運會時重建的、外觀像巨大宇宙飛船的體育場館，於是不假思索地說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「那裡好像也有地下迷宮吧。下次去那裡玩……」 </p>

  <p class="calibre6">    就在這時，旁邊的天照狠狠地瞪了春雪一眼。春雪突然想起原先約好要把滿滿一櫃的蛋糕送到天巖戶，於是慌慌張張地把話題擰了回來。 </p>

  <p class="calibre6">    「不對，先說特斯卡特利波卡的事吧。呃，如果『Light Cube』的有無並不是成為Being的條件的話……缽裡殿下為什麽說特斯卡特利波卡不是Being呢……？在空間裡來回移動、而且還有體力計量表……」 </p>

  <p class="calibre6">    「已經要投降了？」 </p>

  <p class="calibre6">    缽裡的臉上露出了淡淡的笑容，接著毫不吝惜地說出了答案。 </p>

  <p class="calibre6">    「因為我在它裡面發現了一個Being不可能擁有的東西。」 </p>

  <p class="calibre6">    「那、那是……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「連接Mean Level和Lowest Level的回廊……也就是你們小戰士稱之為【傳送門】的東西。」 </p>

  <p class="calibre6">    「啊……？」 </p>

  <p class="calibre6">    得到了難以置信的答案，春雪在護目鏡下的嘴不由得一下子張大了。 </p>

  <p class="calibre6">    或許是梅塔特隆和天照也很吃驚吧，二人也一動不動地沈默著。無奈之下，春雪總結了一下想法，向缽裡提出了疑問： </p>

  <p class="calibre6">    「傳送門在特斯卡特利波卡的身體中……？但是，只要一靠近就會被擊殺，所以那個傳送門誰都不能使用，那又是為了什麽而設置的呢……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「我不可能搞得那麽清楚。」 </p>

  <p class="calibre6">    缽裡的回答也有道理。就算特斯卡特利波卡體內真的有傳送門，知道這個原因的只有造出了巨人的那個存在——【Brain Burst】的管理AI、以及更高一級的製作者B吧。 </p>

  <p class="calibre6">    如果打倒特斯卡特利波卡，試著進入裡面的傳送門，也許就能弄清些什麽。不過，因為原本就無法打倒，所以才造成了這樣的大亂子。 </p>

  <p class="calibre6">    「對、對不起！……也就是說，特斯卡特利波卡的本質不是Being而是傳送門對吧……」 </p>

  <p class="calibre6">    「印堤的本質是特斯卡特利波卡的卵的話，那麽就當作特斯卡特利波卡的本質也是那裡面的東西，這麽想比較妥當」 </p>

  <p class="calibre6">    「確實……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪嘟囔著，梅塔特隆也點點頭表示了贊成。 </p>

  <p class="calibre6">    「我不認為缽裡的【慧眼】會看錯，如果特斯卡特利波卡中有傳送門的話，應該認為這和那個破壞者存在的意義直接相關吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是也。」 </p>

  <p class="calibre6">    隨聲附和的天照深深地靠在不可見的靠背上。 </p>

  <p class="calibre6">    「更重要的是，如何將情報和那家夥的攻略作戰結合起來……不過。傳送門無一例外都不能破壞。若是這樣的東西在它體內，那不如說打倒它的可能性就更遙遠了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「就算真是這樣，那也不是我的錯。」 </p>

  <p class="calibre6">    缽裡微微彎下腰，一邊說著，從空氣椅子上輕輕地站了起來。 </p>

  <p class="calibre6">    「我今後也會繼續觀察的，又發現到了什麽就告訴你們。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯……有勞你了。」 </p>

  <p class="calibre6">    對梅塔特隆的話點頭示意的缽裡，又閉上了雙眼轉向了春雪。 </p>

  <p class="calibre6">    「還有，Silver Crow。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是、我在！」 </p>

  <p class="calibre6">    「來我城堡的時候，請記得帶蛋糕來。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……好、好的。」 </p>

  <p class="calibre6">    就在這樣點頭哈腰的春雪旁邊，梅塔特隆發出了嘆息。 </p>

  <p class="calibre6">    「你的債又變多了啊，僕人。」 </p>

  <p class="calibre6">    「事先說好，妾身要先享用蛋糕！」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪又被天照這樣叮囑道，再一次回答「是」後，他在心裡默默地加上了一句：「如果能把特斯卡特利波卡的事情處理完就更好了」。 </p>

  <p class="calibre6">    脫離了Highest Level後的春雪，目送著返回楓風庵的梅塔特隆，自己慢慢移動到了港區立鄉土歷史館的本館三樓。 </p>

  <p class="calibre6">    勉強逃過破壞的大廳中央，正如Glacier Behemoth所說的那樣，橢圓形的藍色光芒如海市蜃樓般搖曳著。 </p>

  <p class="calibre6">    多虧了梅塔特隆，Behemoth他們才得以確認安全，現在他們應該還在芝浦的海面上移動著。到豐洲市場大約有1公裡，在海面上跑的話連3分鐘都用不到。即使春雪現在就超頻登出，現實中的時間也不過相差0.2秒左右。 </p>

  <p class="calibre6">    盡管如此，春雪還是在門前慢慢數到了一百，然後下定決心跳入了藍色光芒的漩渦之中。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
