<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第五章  <br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">     迄今為止，春雪潛入無限制中立場地時，幾乎都會借助設定時間一到就自動切斷線路的安全裝置。有了它，即使是進入無限EK狀態，就算死了幾次也能避免點數全損。 </p>

  <p class="calibre6">    但是今天，春雪吹噓了一句「無限EK正合我意」，因此沒能要求設置安全裝置。令人吃驚的是，京武智周等人也不打算使用安全裝置。他們是對自己的力量相當有自信呢，還是有自動切斷裝置以外的安全對策呢? </p>

  <p class="calibre6">    一邊這樣想著，春雪一邊用Fairy寄來的ID將神經鏈接器與恒女內的局域網連接。本來潛入無限制中立場地的話需要進行全局連接，不過，他們好像用某種方法回避了那個限制。 </p>

  <p class="calibre6">    所有人都準備好了，鷺洲愛理裡開始了稍顯緩慢的倒計時。 </p>

  <p class="calibre6">    「準備嘍——，三——，二——，一——」 </p>

  <p class="calibre6">    「「「Unlimited Burst!」」」 </p>

  <p class="calibre6">    加速聲、視野暗轉、下落感——還有落地感。 </p>

  <p class="calibre6">    睜開眼睛，學生會室的氣氛完全變了。原本奢侈地使用天然木材打造的墻壁和地板，變成了有機曲線附著的髒兮兮的金屬。打掃得乾乾凈凈的房間角落裡，惡心的多足類動物正在到處亂爬。透過扭曲的窗框看到的天空是令人毛骨悚然的黃綠色。 </p>

  <p class="calibre6">    「是【煉獄】舞臺啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    循著聲音，春雪向左邊看去。 </p>

  <p class="calibre6">    一個擁有冰般蒼白的重裝甲的高大M型虛擬角色抱著胳膊站著。額頭上長著兩根長長的「角」，面具也相當強悍，給人一種似於青鬼的印象。回顧記憶，春雪認為和這個人肯定是肯定是第一次見面。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個……，您，您是那位？」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪提心吊膽的問道，青鬼虛擬戰鬥角色遺憾的了舉起雙手。 </p>

  <p class="calibre6">    「不是吧不是吧，是我啊，【噴嚏精】。」 </p>

  <p class="calibre6">    「咦……Behemoth桑？不過，上次戰鬥的時候，應該比這更大，看起來就好像巨龍一樣……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪也，用力張開雙臂說道。一周前在領土戰中遭遇的Glacier Behemoth，應該是有著從頭到尾近接近六米，如同巨獸級公敵一般身軀才對。 </p>

  <p class="calibre6">    「要是總是那麽大塊頭的話，那我不得郁悶死。那是這家夥的【野獸模式】。」 </p>

  <p class="calibre6">    說著這樣的話走過來的是全身玫瑰粉色的F型虛擬角色。 </p>

  <p class="calibre6">    纖細得令人不安的手腳和身體上，無數尖銳的釘刺閃閃發光。華麗的卷髮上裝飾著面具，顯得可愛而又艷麗。 </p>

  <p class="calibre6">    【暴躁鬼】Rose Milady踩著像針一樣尖的細高跟鞋，「嗒」的一聲停了下來，一邊嘆氣一邊小聲說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「Crow，你真的能獨自戰勝巨獸級嗎?」 </p>

  <p class="calibre6">    「我，我不知道……」 </p>

  <p class="calibre6">    「我說啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    Milady無可奈何地搖了搖頭，對面走來的一個穿著淡粉色禮服型裝甲的F型也長長地嘆了一口氣。 </p>

  <p class="calibre6">    「啊……所以我才說不要這樣……」 </p>

  <p class="calibre6">    「有，有說過嗎……？」 </p>

  <p class="calibre6">    「說過啊，心電感應telepathy裡。」 </p>

  <p class="calibre6">    說出這種荒唐臺詞的是【預言家】Orchid Oracle，她搖晃著腦後的金色頭髮，站到了 Behemoth的跟前，問道。 </p>

  <p class="calibre6">    「噴嚏蟲，如果Crow無限EK，你真的會拋棄他嗎?」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，這有點……」 </p>

  <p class="calibre6">    說不出話來的青鬼虛擬角色背後，突然冒出一個黑影，嚇得春雪縮了縮身子。 </p>

  <p class="calibre6">    大概是虛擬戰鬥角色吧，別說形狀了，連裝甲顏色都不知道。全身都罩在毫無光澤的暗灰色鬥篷裡。破破爛爛的鬥篷下擺離地面有十厘米左右，那下面本應能看到的腳卻並不存在。簡直就像幽靈，不，死神一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    死神虛擬角色似乎和黑之王Black·Lotus一樣擁有懸浮的能力，她一邊輕飄飄地左右搖晃，一邊發出帶有回聲的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「Orchi醬~真是溫柔啊~~」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪差點兒滑倒，拼了命才穩住身子。不吉利的破鬥篷裡好像是鷺洲愛理的Cypress Reaper。剛剛想起來，以前應該聽黑雪姬說過，Cypress的意思是「糸杉」，Reaper的意思是「靈魂的收割者」。 </p>

  <p class="calibre6">    給春雪分了最大的芝士蛋糕的紮著麻花辮的女生和像死神一樣的虛擬戰鬥形象的反差感很有意思。雖然真人和虛擬形象脫節的超頻連線者並不少見，但是追究塑造了虛擬戰鬥形象的「心靈創傷」仍是違反禮儀的最典型表現。 </p>

  <p class="calibre6">    就在春雪從驚訝中恢複過來的同時，Oracle也發出了略微尖銳的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「雖然我也不是什麽溫柔體貼的人，但是你和Sneezy在挑戰最終課題的時候，營救隊也有好好地在待命吧？Crow已經是震蕩宇宙的一員了，當然要準備同樣的條件啊，不是嗎?」 </p>

  <p class="calibre6">    「我也是這麽想的哦~ ？不過，說不用營救的是Crow自己吧~ ？」 </p>

  <p class="calibre6">    「那是因為Crow是個愛擺架子的人……」 </p>

  <p class="calibre6">    Oracle跟著說了句似有似無的反駁，就在這時。 </p>

  <p class="calibre6">    「Oracle，你的話……是對即將面臨考驗的戰士的侮辱……」 </p>

  <p class="calibre6">    從房間的另一邊傳來安靜而又冰冷的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「咚咚、咚咚」，金屬質地的腳步聲一點點靠近，走過來的是身穿精悍流暢設計鎧甲的騎士型虛擬角色。裝甲色是接近白色的銀色，如果Silver Crow的顏色是金屬銀的話，騎士的顏色應該被稱為清銀色吧。 </p>

  <p class="calibre6">    頭盔上掛著長長的裝飾角，面罩被拉了下來，看不見後面的臉部。背上背著巨大風箏護盾，左腰懸掛著十字刃長劍的這位騎士，正是【七連矮星Seven Dwarfs】首席，【害羞鬼】Platinum Cavalier。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪目不轉睛地盯著這位被Centaurea Sentry稱作【飛流】劍術高手的騎士。 </p>

  <p class="calibre6">    在東京大城堡海姆維爾特城堡的陽臺上，春雪也有過近距離眺望的機會，但那時他只顧著讓自己冷靜下來，根本沒有余力去冷靜地觀察。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪從等級1的時候開始就和劍持的超頻連線者戰鬥了很多次。不過，體會到劍技的深奧是在晉升到等級6時從獎勵中獲得劍型強化外裝【輝明劍Lucid Blade】之後的事情了。 </p>

  <p class="calibre6">    現在，春雪認為加速世界中最強的劍使超頻連線者有三個人。其中一個當然是使用與四肢融合的劍斬伏森羅萬象的黑之王，【絕對切斷】Black Lotus。一個是使用超級鑽石和石墨烯兩種材料融合而成的雙劍，攻守一體的【明陰流】劍士，【矛盾存在】Graphite Edge。而另一個則是春雪的師傅，【歐米伽流】的使用者，有著【劍鬼】【阿修羅】【歐米伽武器】之稱的Centaurea Sentry。 </p>

  <p class="calibre6">    當然，還有很多其他的用劍達人。參與了特斯卡特利波卡攻擊戰的紅色軍團成員，Lavender Downer，是掌握著二重命名的第三階段心意技【靜穩劍Tranquil】的好手；Graphite Edge唯一的弟子，他的【下輩】Trilead Tetraoxide，也是能將七神器之一【The Inifity】掌握自如的正統劍士。藍色軍團的【雙劍Dualis】，也就是Cobalt Blade和Mangan Blade也是劍豪中實力超群的角色，她們的老師，藍之王，【劍聖Blue Knight】的強大也是毋庸置疑的。 </p>

  <p class="calibre6">    第一次近距離仔細觀察的騎士，竟意外地散發出柔和的氣息。春雪雖然沒有Scarlet Rain那樣的視覺擴張能力，但還是能在某種程度上感受到到她所說的【情報圧】，也就是氣場。但是，純色七王自不必說，從各軍團的幹部們身上都能明顯感受到的【壓】，完全沒有從Cavalier身上放射出來。站在附近的 Behemoth和Milady自然，就連看起來不是直接戰鬥型的Reaper和Oracle也帶著強烈的氣場。 </p>

  <p class="calibre6">    回想起來，春雪親眼目睹過的Cavalier的【強大】，也只有將風箏盾巨大化，在特斯卡特利波卡【第九之月】的爆發中護住白之王的那一幕。如果Cavalier不是用腰間的長劍而是用背上的盾牌作為主要武器的話，那或許他就會成為像綠王一樣的防禦型虛擬角色……如此這般，春雪在剎那間浮想聯翩。 </p>

  <p class="calibre6">    Cavalier站在眾人中間，瞥了一眼春雪，繼續說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「Crow自己切斷了退路……顯示了戰士的驕傲和覺悟……。那麽我們也……應該尊重他的意志吧……」 </p>

  <p class="calibre6">    ——不不不，單純的只是破罐子破摔！ </p>

  <p class="calibre6">    說不出這句話而僵住的春雪耳邊傳來了不知是求救還是追擊的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「那都無所謂，只要Crow贏了就沒有問題」 </p>

  <p class="calibre6">    伴隨著「乒，乒」的腳步聲，一位身穿雪花圖案禮服的女性，不，是少女造型的虛擬對戰角色走了過來。手腳和身體比Rose Milady還要纖細，身高矮了將近二十厘米。裝甲色是半透明的淡藍色。 </p>

  <p class="calibre6">    雖然有著像冰娃娃一樣柔弱可愛的外表,但她卻在領土戰中將黑暗星雲的十四名精銳成員用心意技技一擊殲滅,在Highest Level讓春雪陷入了連呼吸都無法進行的完全僵直狀態,是一位具有高深莫測實力的高階位者。即使為自己支付了出租車的費用，請自己吃了芝士蛋糕，春雪也覺得那絕對不是可以交心的對象。 </p>

  <p class="calibre6">    「我還有別的事情要忙，趕緊完事。」 </p>

  <p class="calibre6">    這句話是對Cavalier說的。 </p>

  <p class="calibre6">    作為幹部，Cavalier的排名比Fairy要高，但聽著她命令的語氣卻也沒有煩躁，點了點頭看向了春雪。 </p>

  <p class="calibre6">    「跟我來，Crow……我們要去最終課題的考場……」 </p>

  <p class="calibre6">    通過【煉獄】舞臺特有的、長著某種生物性褶皺或突起的走廊和樓梯下到一樓，春雪他們沒有從面向中庭的樓梯口，而是從對面的後門走到校舍外面。現實世界中綠樹成蔭的樹林變成了金屬枯木的集合體。穿過這中間的縫隙向南前進，沿著直線穿過可能是恒女的運動場的寬闊空間。 </p>

  <p class="calibre6">    跟著走在最前面的騎士，春雪向身旁的莟小聲地表達了自己突然浮現的憂慮。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個，越……不是，Milady桑，我記得現在如果在中層和公敵戰鬥的話，特斯卡特利波卡不就會攻過來嗎……?」 </p>

  <p class="calibre6">    「好像是啊。不過，這件事你應該比我更清楚吧?」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，我也完全不了解獵殺公敵的事情……」 </p>

  <p class="calibre6">    一邊回答，春雪一邊擡頭看了看市中心方向的天空。 </p>

  <p class="calibre6">    三天前──七月二十四日的深夜,白王White Cosmos接受了春雪的懇求,阻止將拓武他們殺光了的終焉神特斯卡特利波卡。但使用的方法出乎春雪的預料。 </p>

  <p class="calibre6">    從Highest Level回到無限制中立場地Mean Level後,白王將從兩個一組的神器【The Luminary】的本體——從王冠伸出的,無數的棘刺深深的插入了自己的大腦──如果把虛擬角色本體的頭部當作大腦的話。 </p>

  <p class="calibre6">    接著，她反手握住作為控制器的王笏，將其刺進了自己的心臟。 </p>

  <p class="calibre6">    如果傷害了虛擬戰鬥角色最重要的要害，體力槽會直接削減到瀕死的程度，說到底為什麽必須要進行自殘行為這件事春雪到現在也沒能搞明白。總之，這一行動讓特斯卡特利波卡停止了動作。 </p>

  <p class="calibre6">    由於翅膀已經被特斯卡特利波卡的爆裂波完全地破壞掉了，春雪也沒法去幫助同伴們，但是勉強還能動的Graphite Edge和Cyan Pile把身負重傷的Centaurea Sentry、Trilead Tetraoxide、Lavender Downer、以及大天使梅塔特隆搬出了戰場。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪也抱著受傷的白之王衝下了海姆維爾特城的樓梯，衝進一樓大廳的傳送門後斷開了鏈接。因此,【離開東京Grand Castle】的首要目的是達成了的,但完全破壞了【The Luminary】荊冠的特斯卡特利波卡從白王的支配下解放了出來,回歸了【終結之神】這一本來面貌。 </p>

  <p class="calibre6">    那個巨神一個勁地徘徊在無限制中立場地的東京二十三區，將在搜索範圍搜索到的超頻連線者們毫不留情地瞬殺，現在它已經成為了加速世界史上最糟糕的災厄。 </p>

  <p class="calibre6">    特斯卡特利波卡的基礎索敵範圍大約是半徑一公裡，不進入其中的話被攻擊的可能性很低，但問題是一旦超頻連線者攻擊敵人，特斯卡特利波卡即使在很遠的地方也能察覺到，並且直線飛行過來。 </p>

  <p class="calibre6">    傳聞中,在二十三區的幾乎東端——江戶川區南小巖確認了特斯卡特利波卡的存在。但是僅僅十分鐘後，在靠近西端的世田谷區砧公園集體狩獵公敵的集團就被從上空襲來的一發爆裂波全滅了。如果是真的，特斯卡特利波卡的飛行速度可以達到每小時一百五十公裡。 </p>

  <p class="calibre6">    從那個集團的規模來看，僅僅十分鐘的話，不用說巨獸級了，野獸級都無法打倒。 </p>

  <p class="calibre6">    根據以綠色軍團親身做的實驗，如果距離特斯卡特利波卡一百公裡以上，即使是攻擊公敵也不會被發現，但每次狩獵都要移動到群馬縣或山梨縣是不現實的。總之，對於大部分在京的超頻連線者來說，狩獵公敵實際上是被禁止的。Zelkova Verger等中堅軍團成員的憤怒和焦躁，自然會指向把特斯卡特利波卡從印堤解放後馬上轉籍進入白色軍團的Silver Crow。 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯，是Cavalier打算想辦法吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    聽到莟的聲音，春雪把面罩透鏡的焦點從黃綠色的天空拉回身邊的虛擬戰鬥角色。 </p>

  <p class="calibre6">    「想辦法是？」 </p>

  <p class="calibre6">    「不知道。不過，如果那家夥到考場後說忘了特斯卡，就揍他一拳。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不可能的啦。」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪微微地呻吟了一聲，看了看走在隊伍最前面的騎士的背影。 </p>

  <p class="calibre6">    我覺得我已經和Rose Milady/越賀莟成為朋友了，Cypress Reaper/鷺洲愛理和Glacier Behemoth/小清水理生，在情況允許的情況下感覺也能成為朋友。不，Snow Fairy／尤霍爾特七七子，說不定哪天……也不是不能這麽想。 </p>

  <p class="calibre6">    但是，只有和Platinum Cavalier/京武智周是完全不能互相理解的感覺。在現實生活中見面也感到如此隔離感的對象，是繼Dusk Taker /能美征二以來的第一次。 </p>

  <p class="calibre6">    但即便如此，也不能主動築起墻壁。為了不讓對白王許下的誓言變成謊言，春雪必須被認可為白色軍團的一員。繼續做自己作為超頻連線者所應該做的事……因為這是現在唯一的出路。 </p>

  <p class="calibre6">    ——對吧，梅塔特隆。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪在心裡嘀咕著，再次擡頭望向左後方的天空。 </p>

  <p class="calibre6">    雖然被【煉獄】舞臺的建築群擋住看不見，但是在距離這裡僅有2.5公裡的地方，舊東京塔聳立著。對著在其頂端的【楓風庵】中應該正在自我恢複的大天使梅特隆，以不成為呼叫的強度發出「快點好起來」的思念，然後直視前方。 </p>

  <p class="calibre6">    向東南方向穿過操場的Cavalier，在沒有助跑的情況下，輕飄飄地越過了上端布滿尖刺的高墻，離開了恒女的場地。 </p>

  <p class="calibre6">    接著是Fairy和Reaper，就連體型巨大的 Behemoth也能輕鬆地跳過墻壁。乍一看沒什麽特別之處，但正因為如此，他們是真正的高手這一點才真切的傳達了出來。 </p>

  <p class="calibre6">    Milady和Oracle也表演了讓人感覺不到自身重量的跳躍動作，獨自留在墻內的春雪一瞬間想過要不要用翅膀取巧一下。但是既沒有積累必殺技槽，在這種地方炫耀也沒用。於是好好地助跑之後，春雪一邊想著不要被刺勾到腳尖一邊跳了起來。 </p>

  <p class="calibre6">    越過兩米高的圍墻，落地的地方是小規模建築物密集的區域。雖然在現實世界中應該是漂亮的住宅區，但身處於【煉獄】舞臺有機扭曲的街道，讓人仿佛置身於噩夢之中。 </p>

  <p class="calibre6">    Cavalier回頭瞥了一眼，確認所有人都跟在後面之後，才開始沿著向南方延伸的道路前進。春雪小跑著追了上去，在離道路只有五六十米遠的地方又撞上了圍墻，圍墻後面隱約可見一座和恒女校舍一樣大的建築物。 </p>

  <p class="calibre6">    在道路的盡頭再次越過圍墻，聳立在眼前的是一座有點宮殿風格的建築。朝西的C字形宮殿，翼樓高四層，主館高六層。從春雪他們的位置看不清中庭的樣子。 </p>

  <p class="calibre6">    他們邁著毫不猶豫的步伐走近翼樓，從類似後門的開口走了進去。跟上去一看，那裡是樓梯大廳，一行人沿著大型螺旋樓梯不斷地往上走。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪再次並排站到Milady身旁，用最小的音量問道。 </p>

  <p class="calibre6">    「這個建築在現實世界裡是什麽啊？不像是學校……」 </p>

  <p class="calibre6">    「港區立鄉土歷史館，好像有一百多年歷史了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗚哇……不過還是比恒女的聖堂新啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    佩服了一陣之後，才意識到真正該問的不是這個。 </p>

  <p class="calibre6">    「然後……為什麽會在這棟樓裡?」 </p>

  <p class="calibre6">    「你很快就會明白的。」 </p>

  <p class="calibre6">    莟話音剛落，上方就傳來了了「嘎吱」的巨大開門聲。 </p>

  <p class="calibre6">    擡頭一看，黃綠色的光透過騎士推開的門射了進來。門扉的盡頭是寬敞的屋頂。 </p>

  <p class="calibre6">    騎士走近面向中庭的欄桿，頭也不回地說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「Silver Crow……你的對手，是那個……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪急忙跑到欄桿邊，向下看去。 </p>

  <p class="calibre6">    被C字形宮殿包圍的中庭中設有長方形的水池。水帶著水銀般的光澤，看不清裡面——就在春雪這麽想的時候。 </p>

  <p class="calibre6">    銀色的液體突然湧起，巨大的生物出現了。 </p>

  <p class="calibre6">    如果用一句話來形容，那就是長著四條腿的鯨魚。流線型的身體長達六米，頭部占據了兩米。四肢結實健壯，尾巴的尖端有鰭。如果它的頭再細一點，尾巴再尖一點，看上去就不是鯨魚而是鱷魚了。 </p>

  <p class="calibre6">    看著在長約二十米的水池中悠然遊動的足鯨，騎士再次開口。 </p>

  <p class="calibre6">    「那是……是巨獸級的公敵，【Croco Citas】……。幾乎所有的舞臺屬性，都會不斷地從那個池子裡湧出。它是我們最終課題的討伐目標……」 </p>

  <p class="calibre6">    「Croco Citas……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪重複了一遍，對這個名字沒有聽說過的印象，當然也沒有見過的印象。也就是說這次是徹徹底底的初次見面。 </p>

  <p class="calibre6">    幸運的是，Croco Citas是動物型公敵。與人型和怪物型的公敵相比，動物型公敵進行棘手的特殊攻擊的可能性較低。而且怎麽看Croco Citas都不是飛行類型的，萬一有緊急情況，春雪也可以在空中躲避。 </p>

  <p class="calibre6">    當然，春雪並不想小看這些巨獸級公敵，但是單獨擊敗它們的軍團成員除了【七連矮星Seven Dwarfs】之外還有兩三個的話，那麽它就應該不是絕對無法匹敵的對手。 </p>

  <p class="calibre6">    「只要打倒那家夥……Cavalier先生就會同意我加入軍團，對吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    「身為騎士……絕無二言……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪瞥了一眼Platinum Cavalier的側臉，點了點頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「我明白了。那麽……」 </p>

  <p class="calibre6">    「等一下。」 </p>

  <p class="calibre6">    在移動中一直沈默不語的Snow Fairy插嘴道。 </p>

  <p class="calibre6">    「害羞鬼，特斯卡特利波卡怎麽辦?Crow攻擊那個的話，特斯卡不出幾分鐘就會飛過來的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不用擔心……」 </p>

  <p class="calibre6">    說著，Cavalier用左手取下掛在背上的風箏護盾，朝中庭走去。 </p>

  <p class="calibre6">    Cavalier不知什麽時候積攢了必殺技槽，銀色的光彈從護盾中釋放了出來，融進了水池前的地面。光線稀薄的圓頂從那裡無聲地擴散開來，將包括中庭和宮殿的一部分在內的，半徑五十米的範圍完全包複。光碰到虛擬角色時春雪沒有任何的感覺，地上的Croco Citas也沒有做出反應。但是圓頂張開後春雪就完全看不到外面了，剛才還在呼呼作響的風聲也聽不見了。 </p>

  <p class="calibre6">    「這種光膜，可以切斷超頻連線者和敵人的所有探測能力……在裡面戰鬥的話，就不用擔心會被打擾……」 </p>

  <p class="calibre6">    「啊~？這樣的能力，我還是第一次看到呢~」 </p>

  <p class="calibre6">    Cypress Reaper這麽一說，Rose Milady也點了點頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「我也一樣，還是保密主義啊~」 </p>

  <p class="calibre6">    「那是……彼此彼此吧……」 </p>

  <p class="calibre6">    「這個技能能遮斷敵人所嗅出的心意技的氣味嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「所有的探測能力……我應該這麽說過……」 </p>

  <p class="calibre6">    Cavalier一邊放下左手上的盾牌，一邊回答。然後他將臉轉向了春雪。 </p>

  <p class="calibre6">    「【領域】的持續時間是三十分鐘……如果在這段時間內不能打到它，就算失敗……」 </p>

  <p class="calibre6">    「……明白了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「只要沈著應戰，你一定能贏。」 </p>

  <p class="calibre6">    說這句話的是Orchid Oracle。春雪低頭行禮，以欄桿為踏板，跳向了中庭。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
