<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第十二章  <br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">     隸屬於小型軍團【Gallant Hawks】的6級超頻連線者Zelkova Verger為了抑制自己激動的心情，將雙手抱在胸前。 </p>

  <p class="calibre6">    聳立在無限中立戰場東池袋區域的超高層大樓，Echomusee的屋頂上擠滿了同樣正在待機的一百多名超頻連線者。東北方向大約三百米遠的Sunshine City 60以及附近高層建築的屋頂也是如此。 </p>

  <p class="calibre6">    僅僅一個小時就聚集了這麽多人，這表明超頻連線者們對剛成立的軍團聯軍——Exercitus的期待之大。Exercitus這個名字在拉丁語中是「軍隊」的意思。剛聽到這個名字的時候，Zelkova也有過「真是裝腔作勢啊」的想法，但是到了這裡，那種抵觸的情緒也消失了。 </p>

  <p class="calibre6">    因為Exercitus的核心成員們突然發動了荒唐的大規模作戰，並且正在取得成功。 </p>

  <p class="calibre6">    從高達一百八十九米的Echomusee可以望見東池袋的街道，放眼望去，那裡被湛藍的水體所複蓋。伸出水面的只有像「Sunshine City 60」和它附近的高級公寓那樣的，高度超過百米的高層建築。因為七月二十七日下午七點的現在，無限中立場地的屬性是【大海】舞臺。 </p>

  <p class="calibre6">    當然，這三百多位超頻連線者並不是為了觀看稀有的【大海】舞臺而聚集起來的。 </p>

  <p class="calibre6">    向下看去，所有人都咽了一口唾沫，半徑兩百米的水面白白的凍成一團，水面中央束縛著大得嚇人的人形公敵。 </p>

  <p class="calibre6">    連胸部都凍在冰中的巨人，正是三天來使加速世界陷入壓倒性的恐懼之中的超級公敵，終焉神特斯卡特利波卡。 </p>

  <p class="calibre6">    雖然Exercitus從一開始就是以「不依靠七大軍團打敗特斯卡特利波卡」為目標而結成的組織，但實際上在營造出這種狀況之前，核心成員似乎也下了相當大的功夫。 </p>

  <p class="calibre6">    哪怕是稍有失誤就會當場死亡的偵察任務，在內部時間的累積下已經持續了一年以上。與此同時，成員也在重複不斷地研究著攻略方法。他們派遣了遠征部隊到特斯卡特利波卡一百公裡反應範圍以外的名古屋市積攢作戰所需的超頻點數。Zelkova當初對於呼籲建立Exercitus的【Cold Brew】、【Ovest】、【Goon】、【Night Owls】等中堅軍團抱有疑惑，懷疑他們是不是只是想要自己取代現有的七大軍團。但是既然都這樣努力了，Zelkova也不得不認可他們。 </p>

  <p class="calibre6">    他們幾乎消費了在名古屋狩獵公敵所積攢的全部點數，在【商店】中購買了大量名為「祈雨人偶」的道具，並且使用它們來提高水屬性關卡的出現概率。於是在緊接的「變遷」中，【大海】場地就出現了。 </p>

  <p class="calibre6">    接著在東池袋布置了好幾重陷阱之後，Exercitus在那裡攻擊了小獸級的公敵，引來了特斯卡特利波卡。 </p>

  <p class="calibre6">    在使用噴射能力飛過來的特斯卡特利波卡胸口沒入八十米深的海水的瞬間，Exercitus的成員引爆了無數事先埋好的冰爆彈，再加上二十名以上擁有凍結能力的超頻連線者一起攻擊冰凍了大量的水，才終於成功地拘束住了巨人。 </p>

  <p class="calibre6">    特斯卡特利波卡被關在厚厚的冰牢裡，像巨石一樣的腦袋不時左右晃動，但是它並沒有能夠逃脫的跡象。就在此時，駐守在巨人側面和後方的冰使們也在不斷地使用蒼白的光線、凍結彈和暴風雪來強化牢房。 </p>

  <p class="calibre6">    「……能順利地進行嗎……」 </p>

  <p class="calibre6">    在一旁看著戰況的小個子超頻連線者不安地嘀咕著，Zelkova特意用輕鬆的語氣回答道： </p>

  <p class="calibre6">    「沒關系的，做到這種地步的話已經鎖定勝局了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯……」 </p>

  <p class="calibre6">    微微點著頭的瘦小F型名叫【Taupe Cape】。她是給予Zelkova「Brain Burst」程序的「上輩」。但是在現實世界中，她卻是和Zelkova同一所中學的一年級後輩。 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova平時為了塑造角色會用敬語的腔調說話，但是在和Taupe Cape說話的時候，無論如何都會變回原來的腔調。 </p>

  <p class="calibre6">    【Gallant Hawks】的前隊長，Taupe Cape的上輩非常不幸地被無限EK，去年就全損退場了。從那以後，Taupe就一直悶悶不樂，Zelkova想盡辦法鼓勵她也沒有什麽效果。今天早上，Zelkova強行邀請不情願的Taupe遠征到隔壁的杉並地區，想讓她看看自己如何戰勝引起特斯卡特利波卡事件的【背叛者】Silver Crow，但是Taupe卻拒絕了Zelkova。 </p>

  <p class="calibre6">    在加速世界裡，偶爾會出現那樣的家夥。幸運地抽中了稀有的顏色和能力，順利地進入了大型軍團，不費多大力氣就爬了上去。大型軍團因為積分有所富余所以能夠在強化商店和強化外裝的方面輕鬆地鍛煉新人，情報能力的方面也很強。Zelkova最近剛剛掌握的【圓錐打擊者Conic Smiter】的弱點──發動的過程中不能移動以及往正上方跳躍就會自己吃下標槍──反而被Silver Crow利用,他肯定是事先購買了Zelkova的情報,或者是向內行的同伴請教了自己的攻略方法吧。 </p>

  <p class="calibre6">    但是，現今的加速世界的狀況發生了變化。 </p>

  <p class="calibre6">    太陽神印堤只要不靠近就近乎無害，但是七大軍團卻多事插手，把裡面的特斯卡特利波卡放了出來。 </p>

  <p class="calibre6">    如果Exercitus擊敗了特斯卡特利波卡，一直以來自以為是的純色王們的權威將會一落千丈。不僅可以要求巨額賠款，甚至可以要求他們放棄全部領土。當然，七大軍團也會不斷地有人退出，如果能吸納這些人，Gallant Hawks成長為從三鷹到杉並、中野周邊地區都能支配的巨大軍團也不是夢。接任團長的Taupe Cape也一定會像以前一樣充滿幹勁。 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova猶豫了一下，拍了拍和她的名字一樣穿著灰紫色披肩的Taupe的肩膀。 </p>

  <p class="calibre6">    「看，第二階段馬上就要開始了。我們是遠程攻擊組，所以危險比較小。不過相應的輸出傷害還是接近組比較有利。要努力削減特斯卡的血槽，賺點分數啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯。」 </p>

  <p class="calibre6">    Taupe的聲音終於恢複了力量，她用小拳頭輕輕戳了一下Zelkova的右肋。 </p>

  <p class="calibre6">    「前輩……不對，Zel君，你也不能太得意忘形過度接近我哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「我知道。」 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova苦笑的時候，增幅過的指揮聲音在鱗次櫛比的高樓大廈之間朗朗回響。 </p>

  <p class="calibre6">    『60秒後開始第二階段！2組、3組、4組各就各位等待倒計時！』 </p>

  <p class="calibre6">    「好，上吧！」 </p>

  <p class="calibre6">    和Taupe Cape點頭示意後，Zelkova撲向了為了從屋頂下降而設置的無數鋼纜中的一根。 </p>

  <p class="calibre6">    他調整握力，滑向一百米下結冰的水面。視線稍稍向東移動可以看到被囚禁的特斯卡特利波卡的後腦勺已經被白霜複蓋。 </p>

  <p class="calibre6">    根據在等待時間裡聽到的消息，給核心成員們提供這個凍結作戰建議的，好像是背叛者Silver Crow所屬的白之王軍團——震蕩宇宙。今天下午，震蕩宇宙不知道發了什麽瘋，在港區裡對著公敵發起了進攻，當即被飛來的特斯卡特利波卡追得團團轉。那群人在逃跑的途中把特斯卡引到芝浦一帶的運河上，用必殺技讓海水結冰使它停了下來。Exercitus的偵察隊親眼目睹了這一情況。 </p>

  <p class="calibre6">    水只淹到腳踝就可以使行動遲緩的話，將頭部以下全部淹沒並且完全凍結的話，攻擊能力就能基本被封印了吧——這樣的想法誰都能想到，但實現起來卻不是件容易的事。在核心成員中，最具核心作用的應該是盤踞在池袋的Night Owls了，他們的實力應該已經可以與七大軍團相提並論了吧。 </p>

  <p class="calibre6">    有一點值得注意的是，以板橋地區為據點的中堅軍團【Helix】既沒有參與這次作戰，也沒有參加Exercitus的行動。 </p>

  <p class="calibre6">    成員的數量應該與Night Owls和Ovest沒有太大差別，而且聽說隊長【Beryllium Coil】實力相當強勁強勁，所以我還以為他理所當然會加入……這樣想著Zelkova Verger「哼」了一聲。 </p>

  <p class="calibre6">    說到底，他們就是和在練馬區域的日珥展開了一場親和性的領土戰，並且屢戰屢敗的愉快勢力吧。即使參加作戰也一定會成為累贅。如果你想和王的軍團一起選擇衰退的道路，那就隨你的便吧。 </p>

  <p class="calibre6">    緊接著，雙腳觸碰到了堅硬的冰塊。 </p>

  <p class="calibre6">    過了一會兒，Taupe Cape從旁邊的繩索上滑了下來。其他軍團的成員因為能力的關系被安排在了Sunshine City 60，他們應該也是在同一時間降落的。 </p>

  <p class="calibre6">    「怎麽辦，找吉姆他們一起去？」 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova小聲地問道。Taupe用力的地搖了搖頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「不了，吉姆他們是接近型的，就算會和也會馬上分開，我們兩個一起努力吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「也是……呃，磨磨蹭蹭地就沒好位置了，走吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯。」 </p>

  <p class="calibre6">    兩個人互相點頭示意，同時跑了出去。 </p>

  <p class="calibre6">    在事前的作戰會議上，有人說冰面的立足點越靠近外圍越薄，如果亂跑就有可能碎裂，但腳下傳遞出來的觸感遠比想象中牢固。也許是一組的冰使們拼命地強化了立足點吧。 </p>

  <p class="calibre6">    特斯卡特利波卡被束縛在兩條大道之間、在現實世界中這裡是學校的操場。當然，道路和建築物都沈入了「大海」舞臺的水中，現在這裡只有直徑兩百米的純白色戰鬥場地。 </p>

  <p class="calibre6">    右側響起了震耳欲聾的吶喊聲，Zelkova瞥了一眼，只見從「Sunshine City 60」上降落下來的一百多人正成群疾駛而來。Zelkova他們也不服輸地叫喊起來。 </p>

  <p class="calibre6">    「唔噢噢噢噢噢噢——！！！」 </p>

  <p class="calibre6">    在前進的路上，榨乾了必殺技計量器的冰使們一邊向Zelkova他們揮手一邊聲援著。 </p>

  <p class="calibre6">    「拜托了啊——！！！」 </p>

  <p class="calibre6">    「加油！！！」 </p>

  <p class="calibre6">    擦身而過的時候，「交給我吧!」Zelkova喊著回複道。 </p>

  <p class="calibre6">    離特斯卡特利波卡已經不到三十米了。從冰面凸起的肩膀和頭部看起來就像小山一樣大。 </p>

  <p class="calibre6">    『倒計時二十……十九……十八……』 </p>

  <p class="calibre6">    指揮聲再次響起。Zelkova和Taupe踩響冰面停了下來，在特斯卡特利波卡正後方20米的最佳位置布陣，等待攻擊開始的信號。 </p>

  <p class="calibre6">    巨人的攻擊力雖然驚人，但攻擊模式卻很簡單。除了踢打的物理攻擊之外，就只有右手放出的重力攻擊和左手放出的火球攻擊，以及嘴巴放出的爆裂波這三種攻擊方式。 </p>

  <p class="calibre6">    因為左右手被冰完全封住了，現在應該注意的就是是爆裂波，不過，這個也在偵查隊的努力下明確了效果範圍。臉的前方有一百米的射程，左右和後方分別只有三十米和二十米。也就是說，只要特斯卡特利波卡不改變臉的朝向，Zelkova和Taupe所在的地方就是安全地帶。左右排列的超頻連線者們也勉強沒有進入爆裂波的射程，陣型畫出了平滑的二次曲線。 </p>

  <p class="calibre6">    『十二……十一……十……』 </p>

  <p class="calibre6">    聽著倒計時，Zelkova就地蹲下，右手抵在冰塊上。 </p>

  <p class="calibre6">    必殺技計量器當然是事先充能好的。首先十發【圓錐打擊者Conic Smiter】全部命中，向在Echomusee關注戰況的首領們表示存在感。 </p>

  <p class="calibre6">    『九……八……七……』 </p>

  <p class="calibre6">    「……Zel君。」 </p>

  <p class="calibre6">    突然，Taupe Cape小聲說道。 </p>

  <p class="calibre6">    距離攻擊開始還有六秒，你在做什麽……Zelkova一邊想著一邊看向身旁，接著順著Taupe的視線俯視腳下的冰塊。 </p>

  <p class="calibre6">    暗淡的，紅色的——光。厚厚的冰層深處，閃耀著如同血一般的深紅。 </p>

  <p class="calibre6">    突然，就在後方，「噗哧」的聲音響起。右邊也好，左邊也好，連續地產生了同樣的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova Verger擡起頭，看到的是從冰塊上巨大孔洞裡噴出的雪白蒸汽。 </p>

  <p class="calibre6">    倒計時還在繼續，但周圍傳來了困惑的聲音。冰面上的立足點搖搖晃晃，無數縱橫交錯的裂縫不斷裂開。 </p>

  <p class="calibre6">    深紅的光芒急速逼近。那是……不是普通的光，是超高溫的火焰。 </p>

  <p class="calibre6">    「前輩！」 </p>

  <p class="calibre6">    Taupe發出慘叫般的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    Zelkova伸出從冰塊上撕下來的右手，在虛無縹緲的夢境中握住了Taupe的左手。 </p>

  <p class="calibre6">    緊接著，視野裡充滿了鮮紅的光芒。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
