<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第八章  <br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">     即使現實世界的聲音與氣味以及重力回來了，春雪也沒能立刻睜開眼。 </p>

  <p class="calibre6">    總之，肉體沒有在加速中被怎麽樣的感覺。一次深呼吸後，緩慢擡起眼瞼。 </p>

  <p class="calibre6">    並排在桌子對面的小清水理生和鷺洲愛理已經蘇醒，莟他們右側也傳來了動靜。牽引著特斯卡特利波卡的五人似乎是成功登出了，問題是——。 </p>

  <p class="calibre6">    膽戰心驚地看向右前方，京武智周——Platinum Cavalier依舊把身體靠在網椅上，深深俯首著。該不會是還留在無限制中立空間吧，但是內部時間應該已經過了三小時左右才對……春雪這麽想著，然後。 </p>

  <p class="calibre6">    智周長長的睫毛隱約顫動，微微上揚。 </p>

  <p class="calibre6">    只露出一半的灰色瞳孔，染著像是被煙霧繚繞的淡色光芒而讀不出情緒。但他也一樣是人類。在被春雪切下左臂之後發出的那聲「你看見了吧」確實飽含著感情。 </p>

  <p class="calibre6">    就算智周是【七連矮星】第一位、白樺之森學園的學生會長、時裝模特等級的帥哥，也不可能在這裡不吭一聲。 </p>

  <p class="calibre6">    必須要問清楚為何要和Ivory Tower串通，甚至欺騙七七子他們並設下陷阱的理由，春雪開了口。 </p>

  <p class="calibre6">    「那、那個……京武同學……」 </p>

  <p class="calibre6">    然而，話只能說到這裡。這是因為智周忽然之間用力站起身。被推到後方的網椅哢當一聲撞上墻壁。 </p>

  <p class="calibre6">    「怎……怎麽了嗎，京武氏？」 </p>

  <p class="calibre6">    完全無視面帶驚訝叫喚的理生，智周飛快地越過房間，不看春雪他們一眼就這麽消失在隔板的深處。門被關上後，寂靜來臨。 </p>

  <p class="calibre6">    打破沈默的，是愛理悠閑的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「咦～？周周怎麽了啊～？」 </p>

  <p class="calibre6">    「在開始拉開特斯卡特利波卡之後，就馬上說了他要負什麽什麽Zone沒奏效的責任就回歷史館了……有田同學，發生了什麽嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    被身邊的惠一問，春雪只是結結巴巴發出「呃……」的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    倒也不是發生了什麽的騷亂，但要在智周本人不在的地方說明就像是告密一樣令人難為情。不過，他放棄解釋的機會，主動離開房間了。 </p>

  <p class="calibre6">    斬斷一切躊躇，春雪將在鄉土歷史館中庭發生的事情——除了在Highest Level的會談除外——全盤托出。 </p>

  <p class="calibre6">    回來的Platinum Cavalier用看不清的超高速斬擊砍斷了Croco Citas的右前腳和春雪左手的事。 </p>

  <p class="calibre6">    原先是打算用奧米加流的奧義想辦法製造出空檔，再靠飛行能力逃出生天，可他卻複制了春雪的遠程攻擊心意技【雷射長槍】擊落了他的事。 </p>

  <p class="calibre6">    最後一擊用心意技光殼屏障勉強彈開，反擊回去將Cavalier左臂砍下的事。 </p>

  <p class="calibre6">    大天使梅塔特隆現身，以鐳射攻擊將Cavalier擊退的事。 </p>

  <p class="calibre6">    接著，還有Ivory Tower把這一切從頭到尾看在眼裡的事——。 </p>

  <p class="calibre6">    花了五分鐘以上說明完畢，春雪喝完杯中剩下的冰茶潤了潤喉。愛理默默站起身，從廚房拿出一個玻璃壺重新注入。 </p>

  <p class="calibre6">    也補充自己的杯子，一飲而盡的愛理站著發出「啊～～……」的長長嘆息。 </p>

  <p class="calibre6">    「周周他，完全沒有成長啊～。做的事情太超過了，鬧脾氣就這麽跑掉更過分啊～」 </p>

  <p class="calibre6">    緩慢地左右搖搖頭的愛理就座後，桌子右側的七七子也發出了同樣的聲音。 </p>

  <p class="calibre6">    「真是的……。害羞鬼回到Crow那裡的時候我就想著還真不像他啊——……。讓噴嚏蟲也一起跟去就好了」 </p>

  <p class="calibre6">    「但是，理生不在的話也沒辦法越過海啊。不如說，這五人之中無論缺少了誰，都沒辦法從特斯卡特利波卡那裡逃出來啊」 </p>

  <p class="calibre6">    用冷靜的聲音指出的是莟。恐怕，他們是利用Gracier Behemoth的能力凍結海面築成道路的吧。Milady、Oracle、Fairy、Reaper似乎也發揮各自的力量，開辟出一條退路。 </p>

  <p class="calibre6">    大家都沒事真是太好了，這麽想著的春雪緊握了放在桌子下的雙拳。除了惠與莟之外的三人之中，或許存在著知道智周的目標的人。那樣的話，可能性最高的，果然就是屬於同校學生會的小清水理生了吧。 </p>

  <p class="calibre6">    大概不是察覺到春雪的疑惑，一直沈默至今的理生突然從椅子上站起，雙手撐在桌面上，低下了他那剃得短短的頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「有田氏。真的非常抱歉……我代替京武氏，發自內心向你謝罪」 </p>

  <p class="calibre6">    「不、不用啦」 </p>

  <p class="calibre6">    一時忘記方才對理生的懷疑，春雪將雙手往前一伸。 </p>

  <p class="calibre6">    「小清水同學不道歉也沒關系的……畢竟也沒有什麽實際損失……」 </p>

  <p class="calibre6">    「不不不，這樣也還完全不夠。和京武氏認識最久的就是我，沒能察覺到他的企圖就是個不可原諒的過錯啊」 </p>

  <p class="calibre6">    語畢，理生的頭已經低到快撞上桌子了。該如何是好，不知所措地往惠和愛理望去，不過兩人好像都不打算伸出援手。 </p>

  <p class="calibre6">    「呃……那麽，我想請教一件事……」 </p>

  <p class="calibre6">    春雪這麽說，理生才終於擡起頭。和眼鏡後面的耿直雙眼對上視線，丟出了核心問題。 </p>

  <p class="calibre6">    「你認為，Cavalier先生為什麽要做那種事呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………那是……」 </p>

  <p class="calibre6">    代替支支吾吾的理生，七七子低聲回答。 </p>

  <p class="calibre6">    「對於害羞鬼……智周來說，王就是他的一切」 </p>

  <p class="calibre6">    「一切……」 </p>

  <p class="calibre6">    沒能馬上掌握住這句話的真正含義，這次換春雪結巴。 </p>

  <p class="calibre6">    作為超頻連線者為軍團長獻上一切，這還能理解，不過同意春雪轉移到震蕩宇宙的正是白之王本人。這次Cavalier的行動，明顯違背了白之王的意志。 </p>

  <p class="calibre6">    傳到困惑的春雪耳邊的是七七子平靜卻又刺耳的話語。 </p>

  <p class="calibre6">    「智周的行動原則，只考慮能夠為王盡多少心、能不能為王派上用場。所以，排除掉Crow大概也是他認為是為了王著想吧」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    不知該做出什麽回應，春雪看向了智周坐過的椅子，和放在最深處從一開始就一直空著的椅子。 </p>

  <p class="calibre6">    突然，春雪想起被他斬破的Cavalier鎧甲內部並不存在角色素體。剛才的說明也是，只有這點讓他猶豫不決，不知為何說不出口，說不定不是那副端莊騎士的模樣，空洞的鎧甲才是象征京武智周【心之傷】的表現。這麽說的話，他應該比任何人都還要純粹地體現了Argon Array所提出的【心傷殼理論】吧。 </p>

  <p class="calibre6">    明明是對自己設下陷阱並打算殺掉的對象，春雪卻對七七子這番評論有著奇妙的抗拒感，他拼命組織語句。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………但是，Cavalier先生是白樺之森學園的學生會長對吧。既然擔任這麽辛苦的職位，不就是抱持著想讓自己的學校變得更好的心情嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「智周會成為白學初中部的學生會長，是因為王這麽要求他的」 </p>

  <p class="calibre6">    將春雪的猜測一刀兩斷的七七子撩起波浪般的金髮，寶石藍的瞳孔狐疑地眨了眨。 </p>

  <p class="calibre6">    「Crow，你為什麽想偏袒智周？你不是被他欺騙、背叛，還差點被殺嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，並不是，我沒有打算要替他辯解……」 </p>

  <p class="calibre6">    自己也摸不清自己的感情，春雪從宛如純冰一般通透的雙眸移開了視線。 </p>

  <p class="calibre6">    接著，一直站著的理生嘴角帶著痛苦的笑容並說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「謝謝你，有田氏」 </p>

  <p class="calibre6">    「什、什麽？是謝什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    「各種方面哦」 </p>

  <p class="calibre6">    話音剛落，他便前傾身體，伸出大大的右手。 </p>

  <p class="calibre6">    春雪呆滯了一瞬後，才慌慌張張從椅子上站起來。戰戰兢兢伸出的右手被理生給包複住，他的手暖得驚人，春雪對於剛才懷疑他和Platinum Cavalier是同夥這件事感到羞愧。當然並不能完全排除可能性，至少他掛念智周的心情是真切的吧。 </p>

  <p class="calibre6">    握了整整三秒以上的手後總算分開的理生，先是催促著春雪趕緊坐下，自己也就座，換了個表情說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「有田氏。今天這件事是我以及【七連矮星】的疏失。根據軍團的規定，有田氏你有權提出一個讓傾斜的天秤平衡的要求」 </p>

  <p class="calibre6">    「天、天秤……？」 </p>

  <p class="calibre6">    雖不禁歪了歪頭，不過還是能理解對方說的話。因為某人的錯而害另外一人遭受不利，當事者就應賠償損失……恐怕是存在這種規定吧。 </p>

  <p class="calibre6">    真要說的話，被Cavalier造成多大的損害，實在沒辦法立即判斷出來。要理生代替智周進行直連對戰，砍斷他一只手折斷他一只角貫穿他的胸口或許能讓天秤平衡吧，不過就算做這種事並不會讓心情變得舒暢，只會變得更加糟糕而已。 </p>

  <p class="calibre6">    「呃，都道歉過了，已經……」 </p>

  <p class="calibre6">    沒關系了，春雪正準備這麽說的時候，七七子再次發言。 </p>

  <p class="calibre6">    「別客氣，超頻點數或強化外裝什麽的，你都說說看。不過只能給你在我權限可及的範圍內而已就是了」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒～……就算你這麽說……」 </p>

  <p class="calibre6">    嘴上一邊回答，一邊馬上在腦裡想著＂50點左右呢，說要100點會不會被罵呢＂的春雪忽然一個念頭如天啟般閃過，挺直背部，下定決心將其說出口。 </p>

  <p class="calibre6">    「那個……尤霍爾特同學」 </p>

  <p class="calibre6">    「叫我七七子就好」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒……那、那麽，七七子同學。我的權利能不能轉讓給別人」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯，倒是無所謂」 </p>

  <p class="calibre6">    視線從聳了聳肩的七七子移向在那左側坐著的兩人，春雪如此宣言。 </p>

  <p class="calibre6">    「那麽，我將這個權利讓給越賀同學和若宮學姐」 </p>

  <p class="calibre6">    「哈？」 </p>

  <p class="calibre6">    對著詫異的莟，春雪拼命發送念波。 </p>

  <p class="calibre6">    ——越賀同學，請你說要從震蕩宇宙脫離！ </p>

  <p class="calibre6">    也許心電感應傳達到了，莟像是領悟到什麽了一樣眨眨眼，與身邊的惠眼神交流。Fairy他們為什麽叫惠搭車過來，還有惠在領土戰背叛震蕩宇宙把空間恢複原樣，這些他們明明也都知道 </p>

  <p class="calibre6">    惠湊近莟的耳邊，輕聲說了些什麽。疑似秘密的交談立即結束，惠清了清嗓子，用嚴肅的聲音說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「七七子，我們的要求是……」   </p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
