<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">1</h1>

  <p class="calibre6">　　「唉……不管經歷多少次，在這等待時間都會心浮氣躁呢……」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃說完，手指在虛擬桌面上游移。現在他已經關掉全球網路連線，所以本來打算玩些離線也能運作的小遊戲來抒解緊張情緒，卻連要打開哪個APP也決定不了。</p>

  <p class="calibre6">　　坐在副駕駛座上的黑雪公主，隔著靠頭枕對他露出淡淡的苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說春雪啊，離會議開始還有足足二十分鐘。志帆子還比你鎮定得多了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，沒有，哪裡……我也緊張得不得了……」</p>

  <p class="calibre6">　　小聲這麼回答的，是坐在春雪左側，後排正中座位的奈胡志帆子。或許是因為她的好朋友三登聖實和由留木結芽並未同行，又或者是出乎意料背負起重責大任，她話的確變得比較少了──春雪是這麼覺得。</p>

  <p class="calibre6">　　加速世界裡的志帆子，也就是Chocolat Puppeteer，是個非常高姿態的千金小姐型虛擬角色，春雪自從認識這個虛擬角色以來，就一直被她數落得千百個不是。但現實中的志帆子，嚴格說來個性偏低調，讓他還無法適應。但仔細一想，他們在現實世界見面，還只是短短五天前的事。</p>

  <p class="calibre6">　　志帆子、聖實、結芽三個人，一起來到梅鄉國中的學生會室，全都顯得十分緊張，但看到裡面態度最怯懦的志帆子報上名號，說自己是Chocolat Puppeteer時，他就震驚得忍不住「咦」一聲叫了出來。但現在回想起來，當志帆子她們知道那犀利又靈活的Silver Crow，裡面的人是這胖嘟嘟的有田春雪，想必心中也是在呼喊「咦──！」……說不定還是「噁噁────！」。</p>

  <p class="calibre6">　　真的是得由衷感謝她才行。她即使知道春雪的真面目，仍絲毫不採取輕蔑的態度，反而還加入黑暗星雲成為團員，會在現實世界一起出門，或是到他家來玩。</p>

  <p class="calibre6">　　坐在志帆子另一頭的倉嶋千百合，彷彿感應到了春雪這個有幾分自虐的念頭，以含笑的聲音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「黑雪學姊，小春會緊張也是沒辦法的啦！畢竟他在車上被四個美少女圍住。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……原來如此，說得也是。春雪，你儘管心浮氣躁吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到黑雪公主這番難以回答的話，駕駛座上的倉崎楓子也嘻嘻一笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然這樣，是不是該為了鴉同學，穿得更夏天一點來呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　說出這麼一番旨意的楓子，穿著寬領的夏季針織衣與迷你裙長度的紗裙，已經夠夏天了。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂喂，楓子，妳再穿得更夏天，可就對教育有不良影響了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，提升團員的士氣，可是團長和副團長的責任喔。我覺得小幸可以再多露一點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「有……有這種義務誰受得了！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到這樣的對話，春雪也只能瞥向前方，但他坐在駕駛座後面，對前座的兩人都只看得到肩膀以上的部分。根據出發前的記憶，黑雪公主應該是穿戚風長版上衣搭配五分內搭褲，所以按照春雪的判斷基礎，倒也不算露很少──</p>

  <p class="calibre6">　　胡思亂想了一會兒，千百合又丟出一句像是在捉弄他的台詞。</p>

  <p class="calibre6">　　「小春對不起喔～我這身打扮讓你不太能心浮氣躁～」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合說是這麼說，但她穿著萊姆綠的T恤與白色牛仔短褲，也挺有夏天的感覺。然而就算從懂事以來就玩在一起的玩伴露出一截腿，又怎麼會心動呢？大概吧。</p>

  <p class="calibre6">　　要是這種時候做出奇怪的反應，多半會引發更多連鎖捉弄效應，所以春雪將視線固定在眼前的座椅靠背上，小聲喃喃唸著：「平常心平常心……」。沒想到連坐在旁邊的志帆子都說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……不好意思，我穿這樣就來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到這樣的發言，春雪不由得視線再度亂飄。</p>

  <p class="calibre6">　　志帆子身上穿的，是有著寬邊清教徒式領的灰色短袖襯衫，搭配白色百褶裙……也就是學校制服。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，也不會啦……Choco沒什麼好道歉的……我也是穿制服……」</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼是我在打圓場？春雪暗自納悶之餘，還是這麼回答，志帆子就微微歪頭問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「我是因為沒時間挑衣服，烏鴉同學為什麼穿制服呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？呃……因為之後在學校還有委員會的工作要做……」</p>

  <p class="calibre6">　　「現在是暑假第一天耶，是什麼委員會啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是飼育委員會，飼養貓頭鷹。因為不能不餵牠。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到春雪的說明，志帆子睜大了眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔，好厲害！那貓頭鷹是怎樣的貓頭鷹？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是一種叫作白臉角鴞的品種……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊回答一邊動起手指，從神經連結裝置的圖片資料夾裡挑出幾張小咕的照片後，往左一滑。一看到春雪傳到她桌面的照片，志帆子立刻歡呼：</p>

  <p class="calibre6">　　「哇啊，好可愛！橘色的眼睛好漂亮……──咦，可是，這是在梅鄉國中裡面沒錯吧？為什麼照片上拍到了謠？」</p>

  <p class="calibre6">　　回答這個問題的不是春雪，而是千百合。</p>

  <p class="calibre6">　　「小春是飼育委員會的委員長，但小謠是超委員長！」</p>

  <p class="calibre6">　　「超……超委員長……？」</p>

  <p class="calibre6">　　志帆子頭上冒出問號，春雪對她說明情形。</p>

  <p class="calibre6">　　梅鄉國中的飼育委員會，是因為由同一家企業經營的私立松乃木學園飼育委員會遭到廢止，為了收留無處可去的小咕才成立的。小咕受到以前的飼主虐待並遺棄，是在瀕死狀態下被四埜宮謠收留，變得只吃她餵的東西。因此謠也成了梅鄉國中飼育委員會的一員，每天放學後都會來餵食──</p>

  <p class="calibre6">　　「哦……原來有過這樣的情形啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　志帆子聽完說明，再度仔細看著拍到小咕和謠的照片，然後發現了什麼似的問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……可是這麼說來，就表示烏鴉同學第一次見到謠的時候，並不知道她是超頻連線者，而且還是黑暗星雲『四大元素【Elements】』之一……是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……嗯。而且四埜宮同學也不知道我是超頻連線者，又是黑雪公主學姊的『下輩』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊哈哈，那你們兩位知道對方的身分時，應該都嚇了一跳吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，還好啦，主要都是我嚇到……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點點頭，在一旁聽著的千百合就說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我說啊，我剛剛才想到……這只要黑雪公主先和小春還有小謠說一聲，不就好了嗎？畢竟應小謠的請求，成立飼育委員會的，不就是學姊？」</p>

  <p class="calibre6">　　結果副駕駛座上的黑雪公主立刻回過頭來：</p>

  <p class="calibre6">　　「喂喂，我只是找學校當局小小打通關節。而且當時我可料不到春雪會抽到要參加飼育委員會的籤。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊～對喔……等等，咦，記得小春會當飼育委員，不是抽籤決定，是自告奮勇？而且還是搞錯……」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合說到這裡，春雪刻意清了清嗓子，覆寫掉她這句話。千百合的記憶很正確，是春雪在教室裡發呆，沒聽老師說話，被叫到名字就反射性地站起，不明就裡地就變成自告奮勇要當飼育委員──這才是實際情形。而且發呆的理由，是因為在腦子裡重播前一天他和仁子──上月由仁子，在自己家客廳所說的話。</p>

  <p class="calibre6">　　一想到這裡，耳邊就微微響起仁子的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　──春雪大哥哥，如果我們之中有一個……或是我們兩個都失去了Brian Burst，一定會把對方忘得乾乾淨淨吧……</p>

  <p class="calibre6">　　──所以我們來約定，如果哪天在神經連結裝置的聯絡簿裡看到沒印象的名字，刪除記錄之前要先寄一封郵件過去。這樣一來，搞不好，就能再一次……</p>

  <p class="calibre6">　　當時的仁子，被七王會議上對峙的純色諸王所發出的「資料壓」震懾住，擺脫不了點數全失的恐懼。但她一路走來，勇敢面對、克服了這種恐懼，保護住自己該保護的事物。</p>

  <p class="calibre6">　　現在這一瞬間，仁子也和Blood Leopard一起，在離春雪他們不太遠的地方待命。為的是和在加速世界中帶來無數混亂與悲劇的強大敵人對峙。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我說啊，烏鴉同學。」</p>

  <p class="calibre6">　　被志帆子叫到，春雪回過神來，眨了眨眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……什……什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「等會議結束，我可不可以也去梅鄉國中叨擾？可以讓我看看你們餵小咕的情形嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，可以啊，當然可以。」</p>

  <p class="calibre6">　　他立刻點了點頭。小咕剛來梅鄉國中時，對謠以外的人都很提防，但最近已經漸漸穩定到願意吃春雪餵的東西，所以就算志帆子在場，應該也不至於會不安。</p>

  <p class="calibre6">　　「好棒！」</p>

  <p class="calibre6">　　志帆子露出笑容，另一頭的千百合卻翻起白眼，駕駛座上的楓子則以輕快的口吻說：</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀哎呀鴉同學，不知不覺間，你已經可以這樣堂堂正正答應女孩子的要求啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚咿！哪……哪裡，也也也也不是那麼堂堂正正……」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，我是在誇你耶。我這個做師父的，只是為了徒弟的長進而高興呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　說是這麼說，但從照後鏡看去，她臉上卻似乎露出了真空波Laker式微笑。然後副駕駛座上則有極凍黑雪式微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪脖子愈縮愈短，小聲說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「……這個，如果不嫌棄，師父也……還有學姊要不要也一起去？」</p>

  <p class="calibre6">　　「很遺憾的，我們穿著便服，進不了學校。」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主說著撇開臉。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊～對我就不邀啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合鼓起臉頰。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……妳之後明明有重要的任務好不好！」</p>

  <p class="calibre6">　　「話是這麼說沒錯，可是重要的是受到邀請再拒絕！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽春雪與千百合拌嘴，志帆子開心地笑了笑。她的表情裡，已經感覺不到先前的緊張。</p>

  <p class="calibre6">　　──如果犧牲我，可以讓Choco放鬆，這樣就很好……</p>

  <p class="calibre6">　　春雪暗自這麼想著，不由得仰望起窗外的藍天。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　二〇四七年七月二十一日，星期日──暑假第二天中午。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪等五個人，由楓子開著黃色義大利產輕跑車，從杉並戰區出發，一路移動到千代田戰區。目的當然是為了出席從下午一點開始的第四屆七王會議。</p>

  <p class="calibre6">　　上一屆──正好就在兩週前舉辦的七王會議上，黑之團【黑暗星雲】對其他六個軍團，提議一項大型作戰。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是一旦證實加速研究社的據點戰區，七大軍團就要立刻傾全力進攻。如果有軍團不參加，就視為和研究社勾結，一起當成攻擊目標。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然途中黃之王Yellow Radio從旁攪局，但也靠著藍之王Blue Knight的推動，讓提議得到採用。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪等人在那個時間點上，就已經確信白之團【震盪宇宙】就是加速研究社的母體。然而沒有根據，只憑確信，終究無法讓諸王採取行動。他們必須想辦法拿到不動如山的鐵證，但這也並非易事。</p>

  <p class="calibre6">　　最終黑暗星雲所擬訂的，是多達三階段的複雜作戰計畫。</p>

  <p class="calibre6">　　首先和綠之團【長城】交涉，請他們答應暫時讓渡澀谷第一及第二戰區。</p>

  <p class="calibre6">　　下一步是在星期六傍晚的領土戰即將開打之際，實施兩塊領土的轉讓，再進攻並奪取白之團大本營所在的港區第三戰區。</p>

  <p class="calibre6">　　最終再請藍之團的監察員【Observer】，檢查失去白之團拒絕挑戰權的港區第三戰區對戰名單。如果名單上存在加速研究社的成員，就能夠證明這些人就是白之團的團員──</p>

  <p class="calibre6">　　坦白說，要當成「不動如山的鐵證」，效力還太薄弱。到頭來還是非得依賴監察員的證言不可，因為他們拿不出能讓黃之王閉嘴的有形證據。</p>

  <p class="calibre6">　　但話說回來，他們沒有別的選擇。春雪等人一一克服障礙，還為了增強戰力，完成了與紅之團【日珥】的合併。然後終於在昨天──七月二十日，將計畫的最終階段付諸實行。</p>

  <p class="calibre6">　　然而──</p>

  <p class="calibre6">　　理應是一場完美奇襲的領土進攻，卻被白之王事先得知。</p>

  <p class="calibre6">　　神祕的超頻連線者Orchid Oracle突然在領土戰空間現身，以心念將戰場轉變為無限制中立空間，而黑暗星雲進攻團隊的十七人，在白之團幹部集團「七矮星【Seven Dwarfs】」當中位列第二的Snow Fairy與名列第七的Glacier Behemoth兩人的組合心念攻勢之下，幾乎全軍覆沒。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪與千百合驚險地逃脫了無限EK的圈套，和從不同地點連進來的第十八名團員Trilead Tetraoxide會合，在勉強涵蓋在Oracle心念有效範圍內的芝公園地下迷宮【兩極大聖堂】，勉力打倒了大天使梅丹佐的第一型態。他們和得到解放的梅丹佐本體一起前往主戰場的途中，春雪發現Orchid Oracle縮在一座小小高塔的屋頂上，於是想將她連著保護她的七矮星第三星Rose Milady一起打倒。</p>

  <p class="calibre6">　　但他沒能辦到。因為他得知了Oracle的真面目，就是在梅鄉國中學生會擔任書記的黑雪公主好友若宮惠。</p>

  <p class="calibre6">　　惠對春雪說了。說她是個早在很久以前就已經點數全失的超頻連線者；說她是在領土戰開始前的短短幾個小時之前才恢復記憶；還說白之王Cosmos對她說，只要她聽話，就會把她的「上輩」──Suffron Blossom也給復活。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪確信這是白之王的謊言。因為在很久以前，讓Suffron點數全失的，就是白之王本人。但惠否定春雪的話，想再度躲進自己的殼裡。</p>

  <p class="calibre6">　　這時，他們兩人聽見的Suffron說話的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　他不明白那是真的聲音還是幻覺。可是，Suffron說：「妳要做妳認為對的事。現在，為了妳最喜歡的人，做妳能做的事。」而惠也聽從了這句話，回到戰場後，將無限制中立空間變回了原本的領土戰空間。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主與仁子所率領的進攻團隊，在主戰場瀕臨全軍覆沒的險境，但配合空間的再度轉換，以卯足全力的心念攻擊反敗為勝，將震盪宇宙的防守團隊全數殲滅。領土戰爭以黑暗星雲的勝利作收，港區第三戰區終於變成黑之團的領土。</p>

  <p class="calibre6">　　然而擔任監察員的藍之團「雙劍【Dualis】」Cobalt Blade與Mangan Blade傳來的聯絡，卻讓春雪驚愕不已。即使白之團的挑戰拒絕特權遭到剝奪，港區第三戰區的對戰名單上，仍然沒有出現任何一個加速研究社成員的名字。</p>

  <p class="calibre6">　　就在眾人消沉之際，奈胡志帆子做出了令人意想不到的發言。</p>

  <p class="calibre6">　　在受到多達十隻邪神【Devil】級公敵包圍的絕望狀況下，志帆子想到要把伙伴們奮戰的英姿，保留在記憶與記錄之中。於是她就啟動了無意間帶來的重播卡錄影。</p>

  <p class="calibre6">　　錄到了名列「七矮星」第四，卻擔任白之王全權代理的震盪宇宙重量級幹部Ivory Tower，變身為自稱加速研究社副社長的黑色積層虛擬角色Black Vise的情形。</p>

  <p class="calibre6">　　重播卡是只能從無限制中立空間的「商店」中取得的卡片類物品之一，絕對無法針對錄影內容加以剪輯或修改。因此志帆子這張錄到關鍵場面的卡片，足以成為春雪等人最迫切渴望的「有形證據」。</p>

  <p class="calibre6">　　Black Vise在六月上旬舉辦的「赫密斯之索縱貫賽」中，就曾與加速研究社的Rust Jigsaw一起中途闖入，將他那極具特色的身影，暴露在許多觀眾眼前。而在緊接著召開的第一屆七王會議上，黑雪公主就報告過他們兩人的虛擬角色名稱與所屬組織名稱。所以對於Black Vise乃是加速研究社實質首腦之一的這件事，現在其他諸王也並不懷疑。</p>

  <p class="calibre6">　　在即將開始的第四屆七王會議上，Ivory Tower應該也會以一副不知情的表情出席。只要在他眼前播放這段影片，讓眾人看到他變身為Black Vise的模樣，相信這次他終究再也不可能推託。相信……一定是的。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管有著確信，卻又揮不去一種隱約的不安，讓春雪用制服褲子擦了擦冒汗的手掌。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪抬頭一看，發現自己思索了這麼久一段時間，先前那麼熱鬧的女性群也都不說話了。</p>

  <p class="calibre6">　　楓子停車的地方，是從內堀大道往西進去一點的辦公大樓街停車場，由於是星期日，沒有其他車輛停在這裡。車內只聽見小小的空調聲，以及隔著窗戶透進來的蟬鳴聲。</p>

  <p class="calibre6">　　從椅背間看見的黑雪公主臉頰線條，讓春雪怔怔地注視了好一會兒。</p>

  <p class="calibre6">　　她的口氣與態度，看似和平常沒有兩樣，側臉上卻從一早就一直透出些許的憂鬱。她之所以會這樣，理由春雪也明白。</p>

  <p class="calibre6">　　Orchid Oracle……若宮惠在昨天的領土戰爭裡聽從春雪的說服，將空間恢復原狀，為黑暗星雲帶來了勝利。黑雪公主和她是從入學當初就認識的好朋友，但聽來似乎從領土戰爭後，就一直聯絡不上她。</p>

  <p class="calibre6">　　惠背叛了白之團，怎麼想都不覺得那冷酷無情的Black Vise……以及白之王White Cosmos會輕易原諒她。最壞的情形下，也可能讓復活的Oracle再度點數全失。</p>

  <p class="calibre6">　　開往千代田戰區的車上，黑雪公主說「惠遠比她看起來的樣子精明能幹，沒那麼容易被逮到」，但她的口氣卻也像是在說給自己聽。而且實際上也是直到今天早上，郵件和語音呼叫都仍然沒有回音，讓人怎麼想都覺得出事了。</p>

  <p class="calibre6">　　既然電話打不通，剩下的手段也只有跑去她家看看，但黑雪公主多半也拚命忍耐著想這麼做的衝動。現在春雪也只能等軍團長做出判斷。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正想著這樣的念頭……</p>

  <p class="calibre6">　　「……總覺得都傳染到了春雪的緊張啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主忽然這麼一說，手指碰上內嵌在中央儀表板上的小型螢幕。現在的車輛，都可以將車速、電池剩餘電量、甚至路線導航，都經由神經連結裝置來顯示在視野之中，但並非所有駕駛都是神經連結裝置的使用者，所以多半還是會配備物理可見的儀表板或螢幕。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主將亮起的螢幕，切換到電視畫面。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著就從車門內建的喇叭，迸出儘管音量調低卻仍呈爆發性的歡呼聲。畫面上拍到的似乎是競賽場或體育館，身穿紅色緊身韻律服的少女，揮動右手回應填滿了觀眾席的無數觀眾。其中半個畫面，切換到了重播影片。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，對喔，今天有全日本體操大賽。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽千百合這麼一說，楓子操作方向盤上的開關，微微調大音量。主播播報實況的聲音傳遍車內。</p>

  <p class="calibre6">　　「──選手的表演非常精彩。接下來是──學園器械體操社，月折里沙選手的跳馬。」</p>

  <p class="calibre6">　　畫面切換，拍到的是一名將色素稍淡的頭髮綁成馬尾，穿著白底搭配淡紫色配色韻律服的選手。</p>

  <p class="calibre6">　　「月折要挑戰的動作是普羅多諾娃。這是前手翻加上兩次曲體前空翻……這是難度7‧0的高難度動作。她在預賽上是順利完成……」</p>

  <p class="calibre6">　　實況播報進行之中，身穿白色韻律服的選手以輕飄飄的動作舉起右手，開始助跑。她將伸出的雙手像鞭子似的甩動，以野生動物般的強韌動作在跑道上飛奔。</p>

  <p class="calibre6">　　她和上一名選手不一樣，不做內轉體，而是雙腳用力踏上助跳板。就在這個時候，喇叭傳來了一種摻雜著尖銳金屬聲響，顯然有異狀的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　驚呼出聲的是千百合，還是志帆子呢？</p>

  <p class="calibre6">　　穿白色韻律服的選手，在斜向轉了兩圈後，一頭重重撞在墊子上。她彈跳後仰躺倒地，就這麼一動也不動了。喇叭也傳來觀眾的尖叫聲。</p>

  <p class="calibre6">　　看似教練的女性與大會工作人員，以及幾名選手，跑向了倒地的選手。他們小心翼翼地將馬尾少女的身體翻過來，但她仍然閉著眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　楓子把臉湊向畫面，以擔心的聲音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「好像是助跳板壞了……沒想到全日本大會上竟然會發生這種意外……」</p>

  <p class="calibre6">　　「但願她受傷不重……」</p>

  <p class="calibre6">　　聽黑雪公主這麼說，春雪正要重重點頭，但就在這時……</p>

  <p class="calibre6">　　他覺得腦幹突然響起鈴一聲細微的聲響。這個比鈴聲更清澈更夢幻的聲響，既不是現實世界的聲音，也不是神經連結裝置的通知聲，更不是幻覺。是從加速世界的遠方，呼喚春雪的聲音──</p>

  <p class="calibre6">　　「……不好意思，學姊。」</p>

  <p class="calibre6">　　發生意外的體操選手固然令人擔心，但他不能無視這個聲響。他戰戰兢兢地對前座叫了一聲，黑雪公主立刻回頭：</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼啦，春雪？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思，我可以……去一下嗎？會議開始前我就會回來……」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼？要上廁所？這附近有沒有便利商店之類的呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主正要把螢幕切換到導航畫面，春雪急忙阻止。</p>

  <p class="calibre6">　　「不……不是，我不是要上廁所……是要去無限制中立空間……」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　喊出這句話的不是黑雪公主，而是千百合。連駕駛座上的楓子，以及坐在他左邊的志帆子，也一臉「為什麼要現在去？」的表情看過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「小春你也幫幫忙，離會議開始已經只剩五分鐘了耶。要獵公敵，等開完會要怎麼獵都行吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不……不是啦，不是要獵公敵……是梅丹佐在叫我。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪小聲這麼一說，千百合就眨了眨一雙大眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，是小佐……？」</p>

  <p class="calibre6">　　相較之下，黑雪公主則明顯地皺起眉頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「真是的，何必挑這種時候……──不對，慢著。」</p>

  <p class="calibre6">　　這時兩人的表情同時轉為啞口無言，然後大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「你說，是梅丹佐在叫你？」</p>

  <p class="calibre6">　　「從無限制空間，怎麼叫？」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主和千百合會吃驚是當然的，而且不只是志帆子，連楓子都睜大了雙眼，但他現在沒有時間說明。在這裡拖拖拉拉時，無限制中立空間的時間仍在以一千倍的速度流動。</p>

  <p class="calibre6">　　「這……這個，晚點我會全部說清楚！我兩分鐘……不，一分鐘就回來。如果到時候我沒回來，就請從我脖子上拔下神經連結裝置！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪很快地說完，背靠到座椅上，把神經連結裝置連上全球網路。視野中央一亮起連線圖示，他就以最快速度唸出指令。</p>

  <p class="calibre6">　　「無限超頻！」</p>

  <p class="calibre6">　　啪！！！！！！</p>

  <p class="calibre6">　　這聲加速聲響將春雪的意識帶離身體，飛往真正的加速世界。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
