<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第十一章 欺凌醜陋的國家</h1>

  <p class="calibre6">　　林中的一條小徑，同種的高聳樹木夾道而立。只有沒有樹生長、未經鋪設凹凸不平的地面形成的小徑不斷延伸。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　小徑上，有個騎乘掃帚飛翔的少女。她所經之處樹木揮動枝條發出低語，揮灑樹葉為她獻上祝福。</p>

  <p class="calibre6">　　那位楚楚可憐的少女是個魔女，也是個旅人。</p>

  <p class="calibre6">　　灰色長髮在太陽照耀下散發出耀眼的光芒，琉璃色的雙瞳看似朝向前方，實際上卻是眺望著遠方的某處。黑長袍、三角帽、象徵星辰的胸針，這身像是魔女的裝扮說是為了凸顯她的魅力而存在也毫不為過。</p>

  <p class="calibre6">　　這位任誰都只能以惹人憐愛形容的她究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我已經得到了存在於前方的國家的資訊。</p>

  <p class="calibre6">　　這附近活動的商人之間，那個國家是「廣大卻很狹窄的國家」、「只有俊男美女的國家」、「有隔閡的國家」、「凋零的國家」、「感覺難以進入的國家」、「無論什麼都很不可思議的國家」等等——具有各種奇怪的稱呼，甚至連我都希望他們能夠統一。</p>

  <p class="calibre6">　　無論如何，位在前方的國家確實不普通。不過究竟有何奇特，或是有何不可思議之處，光聽商人們的話也不明白。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，若是想認識這個國家，似乎就只有直接親眼見過一途。</p>

  <p class="calibre6">　　我則是稍微有點期待。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　不久之後，我看見了國家。夾在並不高的城牆間，由木材製成的國境大門敞開。</p>

  <p class="calibre6">　　我在門前降落。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，一個衛兵從旁溜了出來，對我低頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，妳好——哎呀，是魔女大人啊，這還真是難得。」看到我胸口的星辰胸針，衛兵瞪大眼睛。「來此有何貴幹呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我是旅人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔～～那也很難得。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵點了兩、三次頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊——話說回來魔女大人，您知道這個國家的情況嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「算是有所耳聞。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，那麼應該沒問題吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？」</p>

  <p class="calibre6">　　究竟怎麼了？</p>

  <p class="calibre6">　　他究竟想說什麼是團謎。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼魔女大人，接下來請您回答入境所需的幾個簡單的問題。首先——」</p>

  <p class="calibre6">　　打斷我些許疑問的是一如往常的問題。說到被問了什麼，是名字、年齡、滞留期間跟旅行的目的等等。</p>

  <p class="calibre6">　　我簡單地回答了。</p>

  <p class="calibre6">　　「了解了，那麼請進。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　我在衛兵的帶領下，踏進了國家中。</p>

  <p class="calibre6">　　好了，這個國家究竟是什麼樣的國家呢？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　光是走幾步路並不足以判斷這裡是不是和傳聞中相同的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　穿過門後，國家的樣子並沒有特別特殊，眼前出現的是十分普通的景色。</p>

  <p class="calibre6">　　只是與其說是國家，這裡更適合稱作受城牆包圍的村落。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家的木造建築多到異常，每間房子都具有木材削成的外觀，說不定是採伐原本生長於我來到這裡時那條道路上的樹木所建。而且，每間房子都十分破爛，爛到被大野狼盯上一吹就會倒的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，裡面住的是豬……不是，是人。這是當然的。</p>

  <p class="calibre6">　　從某個民宅裡出現的是線條纖細的女性。抱著籃子走出門的她只瞥了我一眼，就直接離開了。</p>

  <p class="calibre6">　　是對沒有興趣的對象的反應呢。</p>

  <p class="calibre6">　　旅人在此應該並不稀奇吧。</p>

  <p class="calibre6">　　不只抱著籃子的女性，國家裡每個人的反應都很淡然。</p>

  <p class="calibre6">　　與其說是淡然，不如該說是普通。</p>

  <p class="calibre6">　　比如說，有在庭院裡的兩棵樹間架起木棒，在上面晾衣服的女性；有在微微燃燒的火堆旁，邊用樹枝翻動柴火邊談笑風生的男性們；又或者是一心一意用斧頭劈柴的青年。</p>

  <p class="calibre6">　　我雖然能從遠方看到住在國家裡的人們，但他們跟我對上眼時都只用「啊，是旅人嗎，這樣啊」的感覺別開視線。</p>

  <p class="calibre6">　　的確，這麼一說好像全都是俊男美女，說凋零也說不定能夠理解，但就現階段來說，我卻只抱著「太過普通而無聊的國家」這份感想而已。跟前述的評論不同呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀哎呀，還真難得呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我發著呆走在路上時，耳中突然傳來一個聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　我轉向聲音傳來的方向，看到一個魔法師朝我走來。跟我對上眼的她露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　那是個充滿神祕溫柔的笑容。雖然只看外表，但她的年齡大約跟我的父母差不多吧。</p>

  <p class="calibre6">　　以防萬一，我把頭轉向反方向，確認是不是我丟臉認錯人。</p>

  <p class="calibre6">　　「我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我問了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　那位女性點頭說：「是的，妳是旅人對不對？會來這個國家還真是稀奇呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我聽說這裡是個很特別的國家，有點好奇。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼，還真奇怪呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　不知為何我突然被魔法師小姐攀談，被當成了怪人。</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼呢，我搞不懂。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，看起來沒有什麼特別呢。一般看來只像是個很一般的一般國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶一提，妳是聽說什麼才來的呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　我跟她說了從商人們那裡聽來的綽號。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哼，只有俊男美女的國家嗎……唔呵呵，好害羞喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　妳是不是只聽到自己想聽的話？</p>

  <p class="calibre6">　　魔法師小姐說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，妳明明很期待，卻因為很普通而感到失望，是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，算是。差不多是這種感覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……原來是這樣呢。那麼，妳就看看這個國家裡面吧，一定能看到妳所期待的東西。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家裡面……？請問是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是字面上的意思喔。等一下，妳跟我來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，等一下——」</p>

  <p class="calibre6">　　她一扯我的袖子，我就被連名字都不知道的魔法師小姐帶走了。</p>

  <p class="calibre6">　　……為什麼？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　她帶我來到的地方，是國境大門前。</p>

  <p class="calibre6">　　並不是我入境時走過的門，而是一扇更豪華的門。木製的門上鑲有鐵製的框架，我隱隱約約察覺這扇比入境時看到的門還高。</p>

  <p class="calibre6">　　門開著，一旁停著一輛馬車。無聊吃著草的馬拉著的車上，一群肥胖的大叔正在搬運上頭大大小小的包袱。</p>

  <p class="calibre6">　　這是什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　「……國家裡面還有一個國家？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一問，魔法師小姐就鬆開了抓住我袖子的手。</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，不過這扇門後面才是真的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？那麼這邊是什麼？」我指著地面問。</p>

  <p class="calibre6">　　「如果妳願意照我說的做，我就告訴妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　總有種不好的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳願意跟我交易嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是交易嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那要看內容是什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一說，魔法師小姐就像是在說「成交」般，雙眼燦爛閃耀。</p>

  <p class="calibre6">　　「幫我買本書吧。我會給妳錢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……書嗎？」我還以為會是什麼，沒想到是很稀鬆平常的東西。「妳自己買不就好了嗎？還是有什麼買不到的原因嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，有買不到的原因。能拜託妳嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我早就知道就算問原因是什麼，還是會被「那等妳回來再說，好嗎？」這麼打發。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，跑腿程度就算了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然被魔法師小姐騎到頭上讓我稍感不滿，但我也的確很在意門的另一頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「我接受。」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我經過懶散的馬與正在工作的胖大叔們，穿過第二道門。</p>

  <p class="calibre6">　　那裡是另一個世界。</p>

  <p class="calibre6">　　甚至讓我不禁懷疑剛剛經過的荒廢街道究竟是什麼。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我走的是未經鋪設、光禿禿的地面——完全不是這樣，而是看似堅硬的鐵鏽色磚瓦整齊排列而成的街道。不，說看似堅硬，其實是真的很堅硬。</p>

  <p class="calibre6">　　沿著和緩蜿蜒的街道而建的民宅也從木造房屋升級成磚瓦所建。這下就算有大野狼應該也很安全呢。</p>

  <p class="calibre6">　　走在路上，我聞到某處飄來咖啡的香味。是一間咖啡廳——店裡的人們對我露出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　向前走，我看到我最喜歡的麵包店。這個國家好像沒有路邊攤，也沒有商人在街道上做生意，因此麵包店開設在普通的店面中。</p>

  <p class="calibre6">　　香味滲進體內，胃像是想起什麼似地發出聲響。這麼說來，我今天早上什麼也沒吃呢。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，要吃什麼，等看過國家一圈之後再說吧。機會難得，我也想吃吃這個國家的名產。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸欸，媽媽，有醜女走在路上耶，明明這麼醜。」「噓！不要亂看！」</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　……哎呀？</p>

  <p class="calibre6">　　剛剛那是什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　我轉向非常、非常失禮的話傳來的方向，看到肥胖的母子手牽著手一臉厭惡地看著我。</p>

  <p class="calibre6">　　剛剛你們對我說了什麼嗎？遠離的母子跟我四目交接。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀！醜女在瞪我啦！」「喂，不要亂看！小心會變醜喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　接著他們這麼加上追擊。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　究竟發生了什麼事。</p>

  <p class="calibre6">　　我就算絞盡腦汁也找不到答案。結果，我在腦中做出的結論是，應該是我想太多了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　越往裡面走。</p>

  <p class="calibre6">　　或許該說是，和我擦身而過的人越多，對我露出的不快眼神就越來越多。</p>

  <p class="calibre6">　　人們時而指著我發出冷笑，時而與旁人耳語。</p>

  <p class="calibre6">　　說我醜。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀！怎麼會這麼醜呢！」「這臉長得真難看啊，真不該看的。」「居然有臉這樣沒事走在路上，太敬佩了。」「太瘦了對吧？」「那女的簡直就跟只有骨頭一樣。」「教壞小孩，可以請她消失嗎？」「居然還是個魔女。」「啊，真的。好醜的魔女啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　大概就是這種感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　這麼露骨，就連我也氣不起來了。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀？是嫉妒嗎？我有點想這麼對他們說。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，走在這種會被露骨歧視的地方，自然而然會發生不方便的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　比如說被某個男性（外表肥得跟豬一樣）笑說：「呀哈哈哈！太醜了吧！簡直就跟奴隸一樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　比如說被嚇到的老人（外表肥得跟豬一樣）說：「嗚啊啊！死神啊！難不成老夫的死期到了嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　比如說被小孩（外表肥得跟豬一樣）丟石頭說：「醜女給我滾！」——體格跟臂力相比十分微弱，所以我躲得很輕鬆。</p>

  <p class="calibre6">　　我為了發洩不斷累積再累積的壓力，順便用風把丟我石頭的小孩吹飛了，不過他全身都是脂肪，應該沒關係吧。</p>

  <p class="calibre6">　　但是不過做了一點小小的復仇，不方便的事情並沒有在此終結。</p>

  <p class="calibre6">　　「——喂，擋什麼路啦，醜女給我滾邊去。」</p>

  <p class="calibre6">　　咚一聲，在擦身而過時某人順勢撞上我的肩膀，順便罵了這麼一句。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼斷言我是醜女的人又有多漂亮呢？回過頭，我看到長得像是肉塊的淑女。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀好漂亮的肥肉，簡直就跟待宰的豬公一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　硬是要說的話，是個長得很胖，臉感覺很那個的大小姐。身穿滿是花邊的洋裝，體型圓潤的她現出得意的表情走在路中央。</p>

  <p class="calibre6">　　不只如此，她還沐浴在喝采之中。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，真是太漂亮了！」「果然女人就是要這樣才對呀！」「會不會有點太胖了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那樣剛好啦，你怎麼這麼不懂。」「怎麼會這麼美呢……真想把她娶回家。」「跟她比起來那個魔女是什麼鬼啊。」「骨頭啊。」「太瘦了。」</p>

  <p class="calibre6">　　感覺就像這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼我會躺著中槍使人非常不愉快。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……呼。」</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，我原路折返，跑進了咖啡店。</p>

  <p class="calibre6">　　我是逃進去的，因為待在外面實在太難受了。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎光臨，請問要點什麼？……噗！」臉長得跟狗很像的男性（當然十分豐腴）臉上浮現噁心的笑容這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，請給我早餐的套餐。」</p>

  <p class="calibre6">　　因為最便宜，所以我選了菜單上最上面的餐點。</p>

  <p class="calibre6">　　「請稍等一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　那位店員快步離開我的身旁，接著開始跟別的店員窸窸窣窣地說起話來。</p>

  <p class="calibre6">　　反正一定是在揶揄我的外表吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　連想都不用想，連問都不用問。</p>

  <p class="calibre6">　　看來這個國家——第二道門後是醜陋的概念與一般大相逕庭的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂你看……有個醜女坐在那裡耶。」「白癡！不要隨便說醜女的話，小心被傳染喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「慘、慘了！……對不起。」「受不了……」</p>

  <p class="calibre6">　　先不管醜陋究竟會不會傳染，就連在咖啡廳中我還是沐浴在其他客人難受的視線中。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然搞不太懂，不過我在這個國家中好像屬於應該受到歧視的對象之一。</p>

  <p class="calibre6">　　「讓您久等了，這是早餐套餐。」</p>

  <p class="calibre6">　　低頭一看，看著我的店員放在桌上的餐點有咖啡、麵包、還有果醬。</p>

  <p class="calibre6">　　相當樸素，真不愧是最便宜的餐點。</p>

  <p class="calibre6">　　接著店員浮現噁心的笑容說：</p>

  <p class="calibre6">　　「這位客人，很不好意思，能請您用完餐點後立刻離開嗎？因為有其他客人跟我們反應……」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　一陣笑聲從某個座位傳來。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　極為緩慢、優雅地吃完早餐套餐後，我朝書店前進。</p>

  <p class="calibre6">　　我已經差不多想快點逃離這裡了，但我跟人還有約定，因此還無法如願。</p>

  <p class="calibre6">　　我心不甘、情不願地走在街上，一路被指著嘲笑抵達書店。</p>

  <p class="calibre6">　　書店包圍在寂靜之中，真不愧為紳士淑女的聖地。店裡的人（毫無例外都是胖子）都著迷於書架上或手中的書本，對我不屑一顧。</p>

  <p class="calibre6">　　這裡是安全地帶呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……」我回想起魔法師小姐委託我買的書的書名，在店內閒晃。</p>

  <p class="calibre6">　　我不一會兒就找到了，書在新書區疊成一疊。</p>

  <p class="calibre6">　　我拿起一本，走向櫃台。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎光臨。」感覺很隨便的店員接下書。「要包書套嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「麻煩你。」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然沒有採取露骨的態度，但他肯定偷偷在心底笑我。</p>

  <p class="calibre6">　　……我不經意地別開眼睛，看到櫃檯上疊著品味奇差無比的書籤。</p>

  <p class="calibre6">　　是光用看的就會令人毛骨悚然的蜘蛛標本。上面寫著「這是書籤」，所以這是書籤，絕對不會錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這個書籤，能隔五十頁幫我夾一張嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這位客人品味真差呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　那麼你們幹嘛擺這個書籤？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　走出書店，我被大人們包圍。</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說雖然會有人聽不懂，不過就連我也不知道發生了什麼事情。</p>

  <p class="calibre6">　　包圍我的是眼熟的胖子們。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂，妳就是闖進這個國家的旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　肥胖的各位對我說。還以為是誰，原來是剛才在第二道門附近，從馬車上搬東西下來的人們。</p>

  <p class="calibre6">　　「請問闖進來是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　這是我直率的疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是趁我們幾個衛兵搬貨的時候偷偷跑進來的對吧？是不知道這邊的國家不允許醜陋的人進入，故意惡整我們的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」不准進來？</p>

  <p class="calibre6">　　「少裝傻了，通過第一扇門的時候，那邊的衛兵應該跟妳解釋過了。第二扇門是只有獲選的人才能通過的特別場所。結果妳還是闖進來，怎麼會這麼惡劣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　的確，那個衛兵好像有問我知不知道這個國家的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳這傢伙什麼態度，畢竟妳這種人光是在這裡就會給住戶添麻煩，快點滾出去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用你說我也打算離開了。」</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟事情已經辦完了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哼，別再來了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　不用你說我也不打算再來，請別擔心。我差點這麼回答。</p>

  <p class="calibre6">　　不過我沒有笨到會故意火上加油，所以只說了句「這麼說也是」，就離開了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀哎呀，妳終於回來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　在繁榮國家外的凋零地。</p>

  <p class="calibre6">　　一走出第二道門，我就看見了她。省去找她的麻煩十分令人高興，但總有種被猜到我會在何時去找她的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　簡直就像是被她玩弄於股掌間一般。</p>

  <p class="calibre6">　　應該是我想太多了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好，約好的書本我買到了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，謝謝妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　她正想從我手中接下書本。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是在那之前，請妳先跟我說說這個國家的事情，之後再把書給妳。」我高舉書本這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　她收回伸出的手說：</p>

  <p class="calibre6">　　「也是——那麼，先找個能坐下的地方吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著，她帶我來到一張感覺不出來有什麼特殊意義的長椅。看似一直擺在外頭的長椅椅腳上布滿青苔，層層堆疊的木材上也到處都是蛀洞。</p>

  <p class="calibre6">　　一坐下，長椅就發出嘎吱的聲響，有點可怕，好像隨時都會啪一聲折斷。</p>

  <p class="calibre6">　　我戰戰兢兢，滿懷抱著定時炸彈的心境坐下，在一旁魔法師則是靜靜看著閑靜的風景開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「跟那邊相比，這裡比較悠閒，比較好吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯，的確如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　感覺倒也不像過於悠閒。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，妳想問什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳應該知道我想問什麼吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　魔法師小姐沉默了一陣。</p>

  <p class="calibre6">　　接著一點一滴說了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　「——很久很久以前，在這個國家還沒被分割前，有個很醜的公主。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？很醜的公主嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁歪頭，對哪邊來說醜？什麼意思的醜？</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，以門對面的基準來說算是美女就是了——反正，也就是有個在妳眼中看來很醜的公主。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說得還真直接呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為這是事實呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「我繼續說囉——那個醜公主對自己的長相很自卑，當時美麗的概念還很普通，所以她對自己的長相很沒自信。」</p>

  <p class="calibre6">　　嗯嗯嗯……？</p>

  <p class="calibre6">　　魔法師小姐繼續說：</p>

  <p class="calibre6">　　「所以呢，公主就拜託某個旅行中的魔女『請把我的臉變漂亮』，可是魔女拒絕了。她不知道改變人臉的魔法，也覺得就論理上不能這麼做。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那位旅行中的魔女，是妳嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　但是她卻搖頭說：「不是，我只是個魔法師而已。妳看，我身上沒有胸針對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　她現出長袍的胸口，的確空空如也。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，妳為什麼會知道公主請求旅行中的魔女什麼呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為我是那位魔女的朋友啊——她來到這個國家時我們意氣相投，可惜對方是個旅人，所以我們只相處了一小段時間而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我跟她剛好也和現在的妳同年紀，她的外表也跟妳一模一樣，腦袋很好、非常漂亮。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　這是在稱讚我吧，搞不清楚。</p>

  <p class="calibre6">　　「反正，總而言之，旅行中的魔女拒絕了公主的委託。她好像一直不肯放棄，所以最後甚至還發展成爭論。然後生氣的公主呢，一氣之下就說『竟敢拒絕我的委託』，把旅行中的魔女驅逐出境。」</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶一提，我剛才也被驅逐出境了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　果然，她是完全理解會發生這種事還利用我的。</p>

  <p class="calibre6">　　「隨後，公主逆轉了醜陋與美麗的概念，把她覺得醜陋的人全趕出了門外。就這樣，公主過著和平快樂的日子，可喜可賀，可喜可賀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，妳就算這麼問我……」</p>

  <p class="calibre6">　　我的頭好像痛起來了。</p>

  <p class="calibre6">　　總之，我就先問想知道的問題吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，這樣好嗎？你們是單方面被趕到門外的吧？就算有人不滿應該也不奇怪。」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然有這種人喔。原本甚至有人想要發起政變呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「心懷不滿的人從國家手中拿了一大筆錢被趕出這裡。這雖然說不上是很聰明的方法，但他們現在應該已經在某個別的地方重新開始了吧？想活得輕鬆，留在這裡才是最好的選擇——住在這邊的話，就算不工作也能拿到最低限度的食物與錢。看起來雖然像是貧民區，但門對面其實更貧窮喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「多虧氣量狹小的公主強迫我們接受這種價值觀，我們過得和平又平凡。對面也過著自己毫無不滿的生活——藉由輕蔑我們這種人，發洩每天的壓力。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　從對面看來，這裡的人們是會讓人覺得「不想變成這樣」，自甘墮落的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　互相抱著比自己低劣的人就在對面的想法，維持著平衡的意思呢。</p>

  <p class="calibre6">　　感覺很巧妙，很笨拙，又很麻煩。</p>

  <p class="calibre6">　　「——反正，我的話說完了。怎樣呢？有解決妳的問題嗎？」她朝我伸出手。</p>

  <p class="calibre6">　　我把買來的書放在她手上說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，算是，我的疑問消失了。」不過心理的煩悶還在。「話說回來，為什麼妳會想要這本書呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這本是新發售的書，但就是不肯從牆的對面賣過來。所以我就稍微利用了一下旅人小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此呀。</p>

  <p class="calibre6">　　我還真是被無聊的理由利用了呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，妳也知道了對面的樣子，不是很好嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說也是——在對面受到明顯的歧視待遇有些不滿就是。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀……那還真是對不起。」她向我道歉。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒放在心上。」</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟我每隔五十頁夾了一張小小的復仇。</p>

  <p class="calibre6">　　「旅人小姐，妳覺得這個國家怎樣呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　突然，她翻開書這麼問我。</p>

  <p class="calibre6">　　這是個非常和平、具有非常不可思議關係、一分為二的國家。但若是要用一句話形容這個國家的話：</p>

  <p class="calibre6">　　「我覺得這裡是個很奇怪的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　好像能用這句話總結。</p>

  <p class="calibre6">　　她說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我也這麼想呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著翻了一頁。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
