<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑨ 春天于堆积的白雪之下聚结，吐露新芽</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../h7qt4-yhima.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。11-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre4">

<p class="calibre6"><br class="calibre7"/></p>
<p class="calibre6">搭乘完摩天轮后，雪仍然没有停下。</p>
<p class="calibre6">这场雪没有大到需要撑伞，雪花不时随风飘舞，反射出白色的光芒。公园的草皮上积了一层薄薄的白雪，默默地提醒着我们时间的脚步。</p>
<p class="calibre6">我们在公园里的道路漫步，一路上没有人开口。</p>
<p class="calibre6">由比滨走在前面，我和雪之下紧跟在后。</p>
<p class="calibre6">没多久后，小径接上从车站延伸过来的大马路。在这里左转就能到车站，右转则是通往海边。</p>
<p class="calibre6">由比滨毫不犹豫地选择右转。</p>
<p class="calibre6">「喂……」</p>
<p class="calibre6">我出声叫她，想问她打算去哪里。由比滨回过头，默默指向道路的前方。</p>
<p class="calibre6">前面有一栋墙壁都是玻璃的建筑物，名字好像叫作「Cristal View」。那大概是可以眺望东京湾的观景台。</p>
<p class="calibre6">我看了一下时间，还没到得急着回家的时候。</p>
<p class="calibre6">「我们走吧。」</p>
<p class="calibre6">雪之下出声催促停下脚步的我，迈开步伐追上在前面等待的由比滨。</p>
<p class="calibre6">我跟着她们两人走了一段时间。</p>
<p class="calibre6">观景台本身已经闭馆，但外面的露台还有开放。从那里也能眺望东京湾。</p>
<p class="calibre6">雪花飘落在静静摇曳的大海上，夕阳从云间探出头来。</p>
<p class="calibre6">无色的雪白在淡红与深蓝之中熠熠生辉。</p>
<p class="calibre6">「喔喔——」</p>
<p class="calibre6">眼前的光景让由比滨发出欢呼。走在她后面的雪之下也按住被风吹起的头发，用感慨的眼神望向远方。</p>
<p class="calibre6">这里没有别人，眼前是一片大海，另一端的城市里亮着稀稀落落的灯光。</p>
<p class="calibre6">这大概是只有这一瞬间才能看到的景色吧。</p>
<p class="calibre6">真是一段悠闲且平静的时光。</p>
<p class="calibre6">正因如此，才无法持续太久。</p>
<p class="calibre6">由比滨缩回从露台栅栏探出去的身体，回头看向我们。</p>
<p class="calibre6">「接下来该怎么办呢？」</p>
<p class="calibre6">「当然是回家吧。」</p>
<p class="calibre6">「我不是这个意思……」</p>
<p class="calibre6">我半开玩笑地这么说，由比滨静静地摇头，真挚地说道。她往我和雪之下踏过来一步，笔直注视着我们。</p>
<p class="calibre6">「我是指小雪乃的事，还有我的事……我们三个人的事。」</p>
<p class="calibre6">对于这句突如其来的话语，我的心脏猛然一震。一直深藏在心中的不对劲感觉迅速现形，向我伸出獠牙。</p>
<p class="calibre6">「……什么意思？」</p>
<p class="calibre6">雪之下犹豫了一下后，试着询问这句话的意思。由比滨没有回答这个问题，只是用认真的眼神看着她。</p>
<p class="calibre6">「自闭男，这是当时的谢礼。」</p>
<p class="calibre6">说完，由比滨从包包里拿出某样东西。她捧着的是一包包装得漂漂亮亮的饼干。</p>
<p class="calibre6">看到那包饼干时，我听到某人屏息的声音。我的视线一隅瞥见雪之下握紧背包，微微摇头。然后，她低头垂下视线。</p>
<p class="calibre6">由比滨从雪之下的身旁走过，来到我的面前。</p>
<p class="calibre6">「还记得我的委托内容吗？」</p>
<p class="calibre6">「……记得。」</p>
<p class="calibre6">我用几乎不成声的声音回答。</p>
<p class="calibre6">我不可能忘记。因为那是我和侍奉社接到的第一个委托。结果，虽然当时被我用一些无聊的歪理蒙混过关，但那个委托根本算不上是成功解决。</p>
<p class="calibre6">尽管如此，由比滨还是靠着自己的力量，努力尝试解决问题，并且展示出明确的成果。</p>
<p class="calibre6">由比滨拉起我不知所措的手，把饼干塞了过来。我手上多了一股沉甸甸的重量。</p>
<p class="calibre6">透明的包装袋内，还是有一些形状不太一致、有些地方烤焦或变色的饼干，凭良心讲，真的说不上好看。但是也因为如此，我能一眼看出这是她亲手做的饼干。</p>
<p class="calibre6">从这些饼干的完成度，就能感受到不擅长料理的她，有多么认真和努力。</p>
<p class="calibre6">雪之下茫然地望着我手中的饼干，一边吐气一边开口。</p>
<p class="calibre6">「这些手工饼干……是你一个人完成的？」</p>
<p class="calibre6">「虽然有些失败就是了……」</p>
<p class="calibre6">由比滨难为情地笑着回答，雪之下轻轻摇头，像是在告诉她「这不算是失败」。</p>
<p class="calibre6">「由比滨同学。你……真的很厉害。」</p>
<p class="calibre6">那声音听起来像是淡淡地渴望，又有点像是憧憬。雪之下眯起眼睛注视着由比滨，由比滨回以开心的微笑。</p>
<p class="calibre6">「……我说过要自己做看看，还说要用自己的做法挑战。这就是我的成果。」</p>
<p class="calibre6">由比滨结衣说出属于她的答案。</p>
<p class="calibre6">「……所以，这只是单纯的谢礼。」</p>
<p class="calibre6">说完，由比滨挺起胸脯，露出开朗的微笑。</p>
<p class="calibre6">如果要说当时的谢礼，那件事应该早就结束了。过去的事情已经处理完毕，画下句点。事到如今，我不想再旧事重提。真要说谢礼的话，至今为止我已经从她的身上得到太多。所以，现在收下当时那件事的谢礼，在道理上说不过去。</p>
<p class="calibre6">当初充满错误的开端，早已好好地了结，然后重新开始了才对。既然如此，那深藏在其中的意念和答案，说不定也会改变。</p>
<p class="calibre6">假如……只是假如……假如这份意念有着某种特别的意义……</p>
<p class="calibre6">我没有从由比滨身上移开视线，努力从喉咙挤出声音。</p>
<p class="calibre6">「……我早已收过你的谢礼了。」</p>
<p class="calibre6">我并非要确认这是否真的为谢礼。尽管如此，我还是无法把这当成单纯的谢礼，什么都不想就乖乖收下。</p>
<p class="calibre6">话才刚说出口，我便立刻后悔。因为我看到眼前的由比滨，露出快要哭出来的表情。</p>
<p class="calibre6">「就算是这样……也只是单纯的谢礼喔？」</p>
<p class="calibre6">由比滨拼命压抑住声音内的感情，轻咬下唇，表情扭曲起来。然后，为了隐藏眼角的光芒，她转身背对着我。</p>
<p class="calibre6">「所有的一切我都想要。现在是，以后也是。我好狡猾，我是个卑鄙的女生。」</p>
<p class="calibre6">她以略带闹别扭的语气，朝向天空这么说着。在我听来，那是不需要回答，也不允许反驳的独白。所以我只能看着她的背影，仔细聆听她的字字句句。</p>
<p class="calibre6">话说完后，由比滨吐出一口白烟，看着白烟溶入空气。</p>
<p class="calibre6">然后，她回过头来，笔直注视着我们。</p>
<p class="calibre6">「我已经下定决心了。」</p>
<p class="calibre6">她的双眼不再湿润，眼神展现出强烈的决心。</p>
<p class="calibre6">「是吗……」</p>
<p class="calibre6">雪之下像是看开了般小声呢喃，我连毫无意义的话都说不出来。由比滨对我们露出有些寂寞的笑容。</p>
<p class="calibre6">「如果知道了彼此的想法，大家可能就没办法继续保持这样的关系……所以，这大概是最后的委托了。我们最后的委托，就是我们自己。」</p>
<p class="calibre6">她没有说出任何具体的事情。因为一旦说出口，就将无法挽回。所以，她巧妙地避开了这件事。</p>
<p class="calibre6">她故意说得暧昧不明，也没有为那件事实命名。因此，我和由比滨和雪之下所认为的事实，未必完全一样。</p>
<p class="calibre6">不过，唯有「大家没办法继续维持这样」这句话，恐怕是真的。</p>
<p class="calibre6">这正是我心中一直抱持的疑惑，由比滨也深有同感。</p>
<p class="calibre6">然后，另一位当事者——</p>
<p class="calibre6">雪之下闭着眼睛，低头不语。虽然看不见表情，但她没有反驳，也没有多问，就只是默默聆听。我想，雪之下八成也有同样的感觉。</p>
<p class="calibre6">「小雪乃。之前的那个比赛还在继续吧？」</p>
<p class="calibre6">「嗯。输家必须听赢家的任何要求……」</p>
<p class="calibre6">对于突如其来的提问，雪之下略显不解地回答。由比滨听了，轻轻碰触雪之下的手，用开朗的声音，面对她说：</p>
<p class="calibre6">「小雪乃现在面对的问题，我知道答案。」</p>
<p class="calibre6">她缓缓抚摸雪之下的手。</p>
<p class="calibre6">雪之下面对的问题，一直存在于她的一举一动，以及话语之中。</p>
<p class="calibre6">最重要的是，雪之下阳乃的确也说过，现在的雪之下雪乃不知道自己该怎么做。她到底是指什么事情？是母亲的事？姐姐的事？还是现在这种关系？可能是其中之一，也可能全部都是。</p>
<p class="calibre6">「我……」</p>
<p class="calibre6">雪之下无力地垂下头，用快要消失的声音说着「我不懂」，似乎真的相当烦恼。由比滨温柔地点头，放开雪之下的手。</p>
<p class="calibre6">「我想……那大概也是我们的答案。」</p>
<p class="calibre6">结果我们还是不懂。我跟她都一样。</p>
<p class="calibre6">有些事情一旦完全理解，就会毁坏殆尽。即便一直视而不见，也会慢慢腐败。所以无论如何，都有结束的一天，失去也是无法避免的结局。</p>
<p class="calibre6">那就是在我们的前方等待着的答案。</p>
<p class="calibre6">由比滨顿了一下，轻轻摇了摇头。然后，笔直注视着我和雪之下。</p>
<p class="calibre6">「所以……如果我赢了，我会收下一切。虽然这样可能很卑鄙……但我只能想到这种方法……我想一直维持现在这样。」</p>
<p class="calibre6">所以，由比滨无视所有的假设、条件和方程式，直接先公布答案——也就是那唯一的结论。</p>
<p class="calibre6">就算那是不管经过什么样的过程，不管未来遇到什么样的状况，都绝对不可能成立的等式，唯独答案不会改变——这就是她的意思。如同不存在般的快乐时光，将永远持续下去。</p>
<p class="calibre6">「你们觉得呢？」</p>
<p class="calibre6">「这个嘛……我……」</p>
<p class="calibre6">被由比滨这么一问，我不知道该如何回答。</p>
<p class="calibre6">直接从结论倒推回去，就算在方程式上动一点手脚，或是捏造证明，最终仍然会导出这个答案。虽然照理来说，这是办不到的事，但如果有让人言听计从的强制力——不，应该说是赎罪券，就有办法实现这个愿望。</p>
<p class="calibre6">如果像这样事先准备好借口，那我肯定有办法让自己接受。</p>
<p class="calibre6">我开始觉得，即使会感到些许不对劲，如果像今天这样的时光能一直持续下去，应该也能算是一种幸福。</p>
<p class="calibre6">最重要的是——</p>
<p class="calibre6">由比滨大概没有错。我总觉得，只有她一直都能找到正确的答案。只要接受她的提议，一定会很轻松吧。不过——</p>
<p class="calibre6">让扭曲的事物继续扭曲下去，真的正确吗？这就是我一直希冀的东西吗？</p>
<p class="calibre6">由比滨温柔地看着咬紧牙关，无法回答的我。然后，她轻轻拉起站在旁边的雪之下的手。</p>
<p class="calibre6">「小雪乃，这样行吗？」</p>
<p class="calibre6">由比滨用对小孩说话的口吻问道。被她这么一问，雪之下的肩膀抖了一下。</p>
<p class="calibre6">「我……」</p>
<p class="calibre6">她别开视线，不敢看向由比滨，但还是用细微的声音断断续续地开口，努力试着回答问题。</p>
<p class="calibre6">看到她那副模样的瞬间，我的直觉告诉我—</p>
<p class="calibre6">啊啊，这样不对……这是错误的。</p>
<p class="calibre6">雪之下没道理把自己的未来托付给别人。</p>
<p class="calibre6">由比滨也没道理说自己是个卑鄙的女生。</p>
<p class="calibre6">「那样的话，我……」</p>
<p class="calibre6">「不。」</p>
<p class="calibre6">为了阻止她继续说下去，我往前踏出一步。听到我提高音量这么说道，雪之下一脸讶异地看过来。</p>
<p class="calibre6">「我不接受这个提议。雪之下的问题应该由雪之下自己解决。」</p>
<p class="calibre6">我握紧拳头，定晴注视着眼前的由比滨。由比滨也紧闭双唇，用过去未见的认真神情看着我。</p>
<p class="calibre6">由比滨结衣是温柔的女孩——这只是我单方面的认定。</p>
<p class="calibre6">雪之下雪乃是坚强的女孩——我只是把自己的理想强加在她身上。</p>
<p class="calibre6">长期下来，我一直这么催眠自己，安于这样的一切。不过，也正因如此，才不能把一切责任都丢给她们。我不能用那份温柔当避风港，也不能用谎言回报那份温柔。</p>
<p class="calibre6">因为由比滨结衣是温柔的女孩，雪之下雪乃是坚强的女孩。</p>
<p class="calibre6">「……再说，这只不过是欺瞒吧？」</p>
<p class="calibre6">说出的话语随着波涛消失。浪花拍打上岸，又退回海里，这样的循环不知重复了多少次。</p>
<p class="calibre6">所有人都不发一语。</p>
<p class="calibre6">雪之下眼眶泛红，嘴唇微微颤抖，由比滨眼神温柔，轻轻点头，等待我的下一句话。</p>
<p class="calibre6">「不管是暧昧的答案，还是虚伪的关系……我都不想要。」</p>
<p class="calibre6">我想要的是其他东西。</p>
<p class="calibre6">我知道自己是个笨蛋。</p>
<p class="calibre6">明明知道那种东西根本不存在，明明知道钻牛角尖也无法获得任何结果。</p>
<p class="calibre6">可是——</p>
<p class="calibre6">「尽管如此，我还是想好好思考……痛苦挣扎。我……」</p>
<p class="calibre6">努力挤出的话语早已不成声音。</p>
<p class="calibre6">我很清楚这样是不对的。也许自己觉得开心就好。如果能成天想着可能成真的未来和光明的愿景过日子，世上应该就不会有痛苦的人了吧。</p>
<p class="calibre6">尽管如此，我还是想坚持理想。因为我并没有坚强到能够活在梦境之中。我也不想怀疑自己，导致最后不得不对重要的人撒谎。</p>
<p class="calibre6">所以，我想得到答案。我想得到毫无虚假，自己所期望的答案。</p>
<p class="calibre6">当我吐出温热的气息，明白自己再也说不下去时，由比滨笔直看着我的脸。</p>
<p class="calibre6">「……我就知道你会这么说。」</p>
<p class="calibre6">由比滨露出温柔的微笑，眼泪在同一瞬间从脸颊上滑落。不知道我又如何？希望不要是太难看的表情。</p>
<p class="calibre6">我和由比滨看着彼此的脸，互相点了点头。</p>
<p class="calibre6">我和她的愿望都没有形体。但是我想像得到，两者大概有些不同，没办法完全锲合吧。</p>
<p class="calibre6">就算是这样，也不表示两者绝对无法同时顾及。</p>
<p class="calibre6">大家把想说的话都说出来后，说不定能找到可以妥协的地方。我怀着这样的想法，看向雪之下。</p>
<p class="calibre6">雪之下揪着自己的胸口，用泛泪的双眼看向我和由比滨，不安的眼神虚幻地飘忽不定。</p>
<p class="calibre6">直到她发现我的眼神一直在等待着回答，她稍微吸了一口气。</p>
<p class="calibre6">「……不要擅自决定我的心情。」</p>
<p class="calibre6">雪之下有些闹别扭地说道，轻轻擦了擦眼角。</p>
<p class="calibre6">「而且，这可不是最后。比企谷同学，你的委托也还没解决。」</p>
<p class="calibre6">我有什么委托……我正要开口问回去时，被由比滨先发出的轻笑声打断。她向雪之下点头示意。</p>
<p class="calibre6">她们像是拥有共同的秘密，看着对方默默微笑。</p>
<p class="calibre6">「……还有一件事。」</p>
<p class="calibre6">雪之下收起笑容，用美丽的面容看向我和由比滨。</p>
<p class="calibre6">在我们等待着下一句话的时候，她往前踏出一步。</p>
<p class="calibre6">往我们的方向——</p>
<p class="calibre6">轻轻踏出一步——</p>
<p class="calibre6">「……你们可以听听我的委托吗？」</p>
<p class="calibre6">雪之下露出难为情的笑容，由比滨也笑了起来。</p>
<p class="calibre6">「嗯，快说吧。」</p>
<p class="calibre6">由比滨也往前踏出一步，伸出自己的手。</p>
<p class="calibre6">最后，没入大海的夕阳，在白色画布上留下一幅影绘。</p>
<p class="calibre6">那幅影绘模糊不清，若隐若现，形状诡异，完全看不清轮廓。</p>
<p class="calibre6">不过，两道人影确实连结在一起。</p>
<p class="calibre6">如果说，愿望有所形体——</p>
<p class="calibre6">那肯定会是——</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../h7qt4-yhima.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">① 冬天总是在人察觉其到来时便已消逝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">② 于是，女生之间的战争开始了（也有男生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">③ 意想不到，一色伊吕波不在所带来的收获</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">④ 于是，男生们的一喜一忧开始了（也有女生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">⑤ 突然间，平冢静谈论起现在进行式与过去式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑥ 真物仍旧处于他无法企及之处，持续充满错误</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑦ 无可奈何地，雪之下雪乃的双眼无比澄澈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">Interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑧ 无论何时，由比滨结衣的眼神都一样温柔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑨ 春天于堆积的白雪之下聚结，吐露新芽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 于是，季节更迭，白雪消融。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 其实，雪之下阳乃并没有醉。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 冷不防地，比企谷小町正襟危坐。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">④ 直至今日，他从未碰触那把钥匙。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑤ 果然，一色伊吕波是最强的学妹。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑥ 忽然，由比滨结衣开始想象未来。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 即使知道这个选择必将招致后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 感慨地，平冢静回忆往昔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 无论如何，一色伊吕波都有想确认的事。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 直到最后，由比滨结衣都会继续守望。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">④ 再一次，比企谷八幡主动攀谈。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑤ 不知何时，片尾开始播放。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑥ 不为人知地，叶山隼人感到后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">⑦ 隔着镜片，海老名姬菜看见的景色。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">⑧ 祈祷着，希望至少别再搞错了。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">interlude</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱物语果然有问题。 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/author.xhtml">作者简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude1.xhtml">Prelude 1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">① 即便如此，比企谷八幡的日常仍在继续。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude2.xhtml">Prelude 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">② 终有一天，将会习惯这样的关系。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude3.xhtml">Prelude 3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">③ 每当闻到那阵香气，定会唤起季节的回忆。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Prelude4.xhtml">Prelude 4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">④ 然后，雪之下雪乃静静地挥手。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">⑤ 飒爽地，平冢静走在前面。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">⑥ 像那时一样，由比滨结衣希求到。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude2.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude3.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">⑦ 只有触碰到的温热，确切地传达着心意。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section008.xhtml">⑧ 再一次，那扇门扉被打开。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Interlude4.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section009.xhtml">⑨ 那片青蓝，纵然因岁月而褪色也不会改变。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section010.xhtml">⑩于是，比企谷八幡如是说。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section011.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../h7qt4-yhima.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
