<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../pby1t-n8eck.html">[合集]为美好的世界献上祝福！10-11
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter-11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
      </div>
    

    
<h2 class="calibre23">虎穴特典短篇 【最强必杀技是……】</h2>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">图源：tg993986</p>
<p class="calibre24">翻译：tg993986</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">正是我们回到王都的那一天———</p>
<p class="calibre24">「于是，那时我这么说道：『龙之类的渣渣，在我的爆裂魔法面前和蜥蜴没有什么两样！』，但说到这份上了，爱丽丝却像告诉我让我把屠龙让给她做似的和我做了眼神交流…」</p>
<p class="calibre24">「居然是这样！」</p>
<p class="calibre24">把爱丽丝送回城的我们，被招待到了晚宴上，</p>
<p class="calibre24">宴会的话题中心自然是爱丽丝。</p>
<p class="calibre24">并且， 『请跟我们说说爱丽丝殿下的勇迹』 这么说着的贵族和城里的居民聚集了过来，但是……</p>
<p class="calibre24">「那时我就这么想了，是不是该把屠龙交给爱丽丝来干呢……确实我的爆裂魔法威力极大，要杀巨龙这种程度的东西应该是易如反掌的。但是！我的爆裂魔法威力如此巨大，很可能会把龙连其高价的遗骸一起不留痕迹的全部抹消了吧。」</p>
<p class="calibre24">那样被贵族们围着，滔滔不绝地、说着胡编乱造的英勇事迹的是惠惠。</p>
<p class="calibre24">「这次我们旅行的目的是为了要取得和魔王军战斗所需的资金，只是把巨龙杀死，对于身为红魔族来说的我是很容易的，但是仅是灰都不剩地炸飞了了它，得不到资金就没有意义！于是，让爱丽丝屠龙并留下遗骸，若是有突发情况，我出手便可，只在一旁做好了释放魔法的准备，把杀它的工作让给了爱丽丝。」</p>
<p class="calibre24">「太妙了！」</p>
<p class="calibre24">「不愧是以智力值高而著称的红魔族，居然在一瞬间就考虑到了这个地步！」</p>
<p class="calibre24">…………</p>
<p class="calibre24">从刚才开始惠惠转述的事迹里有九成左右各种各样的事都被夸大地宣传了。</p>
<p class="calibre24">她在遭遇巨龙的时候，应该是相当的动摇了才对…</p>
<p class="calibre24">「于是惠惠大人，那头龙到底是怎么被打倒的呢？请务必继续讲下去！」</p>
<p class="calibre24">一个单手拿着红酒杯的贵族，不知是不是因为醉了，兴奋地，脸像火在烧似得红着，催着惠惠讲下去。</p>
<p class="calibre24">惠惠以认真的表情点了点头。</p>
<p class="calibre24">「『【神圣爆发】』！爱丽丝这么大喊着的同时，巨龙盘踞的山上突然被眩目的光包围，不知怎么的它就死掉了。」</p>
<p class="calibre24">做出了这种蹩脚的说明。</p>
<p class="calibre24">「不愧是爱丽丝殿下，就算在王族之中也有鹤立鸡群的才能啊。」</p>
<p class="calibre24">「果然请爱丽丝殿下上阵参与退治魔王的战斗才是最好的选择不是吗？」</p>
<p class="calibre24">「但那样的话没办法说服溺爱着爱丽丝殿下的国王陛下啊。」</p>
<p class="calibre24">「再说了，本来不就是要把爱丽丝殿下作为最后的王牌留在王都，才把大半的兵力都派遣到了前线么…」</p>
<p class="calibre24">「话说回来，不愧是这世上最强的必杀技啊！我国凭它也能永得安泰了。」</p>
<p class="calibre24">听众们的兴趣完全从惠惠转到了爱丽丝身上。</p>
<p class="calibre24">不仅完全被当成空气，还有那「最强必杀技」的名字，坚信爆裂魔法才是最强的惠惠露出不爽的表情。「！」突然，像察觉到什么似的表情一瞬显露到了惠惠的脸上。</p>
<p class="calibre24">「请问听到【神圣爆发】这个名字，有没有感觉到惊奇的人？」</p>
<p class="calibre24">「惊奇……是吗？记得【神圣爆发】是只有优秀的王族挥动神剑时才能使出的，传说中的必杀一剑……」</p>
<p class="calibre24">一个贵族倾着头这么说道。</p>
<p class="calibre24">「不，等等」</p>
<p class="calibre24">并且，其他的人中也有人突然发觉了什么的样子。</p>
<p class="calibre24">「【神圣爆发（sacred explore）】……爆发和爆裂魔法（explosion ）的爆裂是不是有点像？难道它们之间有什么关联么…啊不、怎么可能……」</p>
<p class="calibre24">像对自己说的话感到羞愧似得，说着这话的男贵族慌忙地想把刚才说的当成玩笑话糊弄过去</p>
<p class="calibre24">「就是那个！！」</p>
<p class="calibre24">惠惠马上用手指着那个贵族叫道。</p>
<p class="calibre24">「那边的那位看来拥有一双相当敏锐的慧眼呢。没错，神圣爆发和爆裂魔法，名字非常的相像。这是为什么您知道吗？」</p>
<p class="calibre24">「除了名字有点像不是完全没有其他特殊的意义么」</p>
<p class="calibre24">「和真请你稍微安静一会儿。」</p>
<p class="calibre24">我于是坐到惠惠的旁边，沉默了下来。</p>
<p class="calibre24">「各位知道吗？爆裂魔法这种魔法，是以制造出超出人类认知的强大存在为目的，由某个大魔法师倾尽一生所创造出的，人类能够作出的最强攻击手段。连龙都能一击击杀，无论是恶魔或是神明还是其他的什么生物，都能给予绝大伤害的，究极的破坏性魔法。」</p>
<p class="calibre24">听着这番说辞，听众们都不禁咽了咽口水。</p>
<p class="calibre24">「爆裂魔法与神圣爆发，一招是必杀魔法，一招则是必杀一剑。从这里没有看出些什么的人才是有些奇怪的。……对，这必杀一剑招式的开发者，一定是对于必杀魔法爆裂魔法抱有敬意，参考了它而创造出了【神圣爆发】的！！」</p>
<p class="calibre24">「是、是这样吗？」</p>
<p class="calibre24">「不但是名字的确很像啊……」</p>
<p class="calibre24">「就是说，这招必杀一剑是爆裂魔法的仿冒品。所以，就算说那条巨龙是被劣化的爆裂魔法打败的也不为过吧。」</p>
<p class="calibre24">「你瞎说啥呢」</p>
<p class="calibre24">「和真麻烦你闭嘴。」</p>
<p class="calibre24">听着莫名其妙的惠惠的理论，周围的贵族也开始露出微妙的不能接受的表情，开始传出异议。</p>
<p class="calibre24">我靠近惠惠对她耳语道</p>
<p class="calibre24">「喂，你随便的发言让大家都陷入大混乱了不是吗。要是学者们真的开始研究这个了怎么办啊」</p>
<p class="calibre24">「对于最強魔法的异议就先放着不管。再说，本来其他魔法能跟爆裂魔法比较都可以自满一下了。我什么错也没有。」</p>
<p class="calibre24">这家伙完全放开胆子了啊</p>
<p class="calibre24">「啊、说起来以前在这个座城里也好像有哪·个·家·伙得意忘形地装作大魔法师，却因为有人磨着求她放上级魔法来看看而急得要命啊，再有这种破事我可不管了啊？……你没在其他地方放大话吧？」</p>
<p class="calibre24">听着我的话的惠惠，不知为何僵硬地移开了视线。</p>
<p class="calibre24">「……没、没有说过哦？」</p>
<p class="calibre24">「喂、你又在哪里干了什么好事啊，是在阿克塞尔吗，还是红魔之里吗？是吗，反正是在红魔之里吧！？以前你也写过内容很夸张的信寄回去吧？你这家伙这次到底又说了什么啊！」</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">知道惠惠到底在信里写了什么，是我们回到阿克塞尔，过了数日之后的事了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../pby1t-n8eck.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OPS/coverpage.html">为美好的世界献上祝福！10 ~赌博迷糊大王~ by 暁なつめ</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter1.html">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter2.html">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter3.html">第一章 对唐突的婚约消息进行反对！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter4.html">第二章 对掌上明珠进行再教育！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter5.html">第三章 给不敬的婚约者降下制裁！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter6.html">第四章 为武斗派公主献上赞美！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter7.html">第五章 给邪恶的阴谋划上休止符！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter8.html">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter9.html">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！11 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！11 ~大魔法师的妹妹~</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-i.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-1.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-2.xhtml">第一章 让萝莉控家里蹲觉醒！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-3.xhtml">第二章 对同居人进行惩罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-4.xhtml">第三章 为虔诚的信徒献上女神的慈悲！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-5.xhtml">第四章 与狡猾的怪物一决雌雄！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-6.xhtml">最终章 与冒险者们一起回到原点！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-7.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-8.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-12.xhtml">虎穴特典短篇 最强必杀技是……</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter-11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../pby1t-n8eck.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
  </div>

</div>

</body>
</html>
