<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>B.T！ 女生们的We Will Rock You♡</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7-10.5
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color9">Bonus Track！<br class="calibre9"/>
    <span class="font10">女生们的We Will Rock You</span></h4>

    <p class="calibre8">本BONUS TRACK是由《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》第七集限定特装版附赠之广播剧CD内容改写而成。CD内容是衔接第六集正篇的后续。另外，在改写成小说的过程中，有部分内容与广播剧相异，还请多加包涵。</p>

    <div class="green_button">
      <table class="calibre7">
        <tr class="calibre2">
          <td class="calibre3"><a href="../Text/postscript.xhtml" class="pcalibre calibre10">跳过广播剧</a></td>

          <td class="calibre3"><a href="http://qiannao.com/file/uiop031/1da8025c/" class="pcalibre calibre10">广播剧下载</a></td>
        </tr>
      </table>
    </div>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我们常听到「庆功宴<span class="postil-b">注</span>」这个字眼，但我到现在还是想不通，为什么每次大家共同完成一件事，总会举办庆功宴？要找到可以容许发射次数那么频繁的地方，大概只有佛罗里达州跟种子岛之类的发射基地吧。</p>

    <p class="postil-od">注：原文为「打ち上げ」，同时有发射升空之意。</p>

    <p class="calibre8">只要处在地面上，发射升空的东西终将落下，这是大自然的定理。同理可证，参加庆功宴的人，心情一定也会落到谷底。</p>

    <p class="calibre8">在古希腊时代，伊卡洛斯凭着一股勇气，披着蜡造的翅膀直冲天际。至于后续发展，如同大家所知，他的翅膀被太阳融化，最后坠海殡命。</p>

    <p class="calibre8">由此可见，目标越是高远，越是只有死路一条。不了解自己的极限便想飞上天空，绝不是什么勇气，顶多算是无谋。那是愚者的行为，跟勇者相差十万八千里。</p>

    <p class="calibre8">真正的勇者懂得看现场气氛，或者说是畏惧现场气氛，而不参加庆功宴。</p>

    <p class="calibre8">基于上述几点，可以得出结论：有勇气的贤者不惧孤独，碰到假鼓励真强迫参加的活动，更是绝不会点头。</p>

    <p class="calibre8">我才不会去，我说不会去就是不会去……我、我是绝对不会参加庆功宴的！</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">说短不短、说长不长的校庆终于画下句点。</p>

    <p class="calibre8">不过，那是对一般的学生而言，身为校庆执行委员会记录杂务组的一员，尚有撰写报告这项任务等着我。话说回来，为什么这份工作会落到我头上？我不能接受……唉，算了，工作本是如此。只要上级一个命令，底下的人便只能乖乖照办。这不是会不会做的问题，做就对了。</p>

    <p class="calibre8">这份简直是硬塞过来的工作，总算也要到完成的一刻。有时候，连我都为自己的优秀程度感到恐惧。我加快速度，进入总结部分，最后，画下真正的句点，因此吁了一口气。</p>

    <p class="calibre8">「……好，就这样吧。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听到我的声音，迅速抬起头。</p>

    <p class="calibre8">「啊，你写好了吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，差不多，之后的带回家写。」</p>

    <p class="calibre8">她问过我的状况，又看向雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃呢？你的意愿调查表写好了吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下放下笔杆，大概同样是完成了。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，接下来只要交出去即可。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨确定我们都完成后，兴奋地从座位上站起，大大张开双手。</p>

    <p class="calibre8">「好，大家一起去后夜祭吧！」</p>

    <p class="calibre8">「才不去。」</p>

    <p class="calibre8">「我不去。」</p>

    <p class="calibre8">我跟雪之下难得展现绝佳的默契。下一秒，社办陷入沉默，由比滨失望地坐回椅子上，用不安的视线对我们央求。</p>

    <p class="calibre8">「真、真的不去吗？」</p>

    <p class="calibre8">「不是早就说过。反正我去了，只会破坏气氛。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下闻言，而面带笑容对我说：</p>

    <p class="calibre8">「你每次都是这样。我们是不是该用社费买一台空气清净机？」</p>

    <p class="calibre8">「喂，玩笑不能那样乱开啊。不要害我想起国中时代，被班上女生从远处拿止汗剂狂喷的事。」</p>

    <p class="calibre8">我绝对不会忘记。那时，夏天的脚步已经很接近，某天体育课结束后，坐在隔壁的须贺缓缓地——算了，我还是别再说下去，否则心情会更差。</p>

    <p class="calibre8">由比滨察觉到我的心情，用同情的语气说道：</p>

    <p class="calibre8">「哇……听了好难过……可、可是，她们至少不是喷空气清新剂嘛。每次爸爸经过哪里，我都得喷一下。」</p>

    <p class="calibre8">「这完全没有安慰到我，而且令尊那样很可怜耶，不要伤他的心好不好……」</p>

    <p class="calibre8">我本来是要被安慰的人，结果却变成在安慰人。唉，家里有这种年纪的女儿，身为爸爸真是辛苦。</p>

    <p class="calibre8">所谓「子女不知父母心」，这里就有一个典型的例子。由比滨被我一说，开始盯着空中思考，喃喃说道：</p>

    <p class="calibre8">「啊，的确……爸爸他啊，总、总觉得有点奇怪……」</p>

    <p class="calibre8">我不知道她在想什么，反正现在的重点，是再次表明自己不参加的坚决意志。</p>

    <p class="calibre8">「总而言之，我不去庆功宴。跟一堆人挤来挤去，只是浪费时间。」</p>

    <p class="calibre8">「哪里是浪费时间？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨对我的言论大表不满，雪之下则抱持相同意见。</p>

    <p class="calibre8">「即使我跟比企谷同学去了，确实也没有什么事可做，只能枯坐在那里。」</p>

    <p class="calibre8">「不用担心，不是还有我吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨信心满满地指着自己，然而，事情不会那么顺利。</p>

    <p class="calibre8">「这正是陷阱所在。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨无法理解我的意思，连眨好几下眼。</p>

    <p class="calibre8">「假设我跟你是好朋友，我接受你的邀请参加庆功宴。现在问题来了，你能跟我要好的话，代表是一个有很多朋友、广受欢迎的人物，不论走到哪里，都有一大堆人抢着跟你聊天。你跟其他人聊天的时候，我便落入无事可做的状态，再加上没有其他认识的人，结果只能埋头拼命吃东西。基于这些原因，我才从一开始便打定主意不去。」</p>

    <p class="calibre8">紧接着，雪之下也补充：</p>

    <p class="calibre8">「所谓的宴会跟典礼，不过是大家社交寒喧的场合。这样一想，反而轻松得多。」</p>

    <p class="calibre8">「总觉得好有真实觉，真可怕……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨有点被雪之下的笑容吓到，我自己也好像瞥见上流社会的黑暗面。雪之下到此暂且打住，对由比滨提出建议。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学，我跟比企谷同学都没有参加的意愿。不过，如果你举出参加的好处，或许我们还有重新考虑的可能性。」</p>

    <p class="calibre8">「没错，例如不需再用护发乳<span class="postil-b">注</span>、添加润肤乳，或是碰到冷水会变鸭子之类的。」</p>

    <p class="postil-od">注：原文的好处为「メリツト」出自英文「merit」。这个字同时是花王洗发精的品牌。</p>

    <p class="calibre8">「那些都是洗发精吧……等一下，最后那个是珊璞<span class="postil-b">注</span>吗？」</p>

    <p class="postil-od">注：《乱马1／2》的角色，碰到冷水会变成猫，名字由来即为洗发精。下一行的沐丝亦同。</p>

    <p class="calibre8">不对，碰到冷水会变鸭子的是沐丝才对。</p>

    <p class="calibre8">「好啦，快点说说看，什么都行。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨把手放到嘴边，开始脑力激荡。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……啊，大家一起去的话，很、很快乐？」</p>

    <p class="calibre8">「这个优点太主观，欠缺说服力。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下十分干脆地打回票。</p>

    <p class="calibre8">「那、那那那么……大家一起吃东西会特别好吃！」</p>

    <p class="calibre8">「在意别人都来不及了，哪里有心情吃东西？」</p>

    <p class="calibre8">这次轮到我打回票，但由比滨再接再厉。</p>

    <p class="calibre8">「大家一起热热闹闹地玩……对、对身体很好……」</p>

    <p class="calibre8">「我不认为那么多人在夜晚狂欢，是什么健全的活动。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下沉着地用正论反驳，由比滨还是不放弃。</p>

    <p class="calibre8">「嗯嗯嗯……留下珍贵的回忆？」</p>

    <p class="calibre8">「喔，这个我知道，就是写成『回忆』念成『创伤』的玩意儿。」</p>

    <p class="calibre8">即使是由比滨，也终于绞尽脑汁，她含着眼泪抱头苦思。</p>

    <p class="calibre8">「呜呜呜～～再等一下，我正在想！」</p>

    <p class="calibre8">怎么还不放弃……</p>

    <p class="calibre8">「这样啊。那么，比企谷同学，你利用这段时间列举一些缺点如何？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下见由比滨怎么样都不放弃，于是面带微笑提出这个恶魔主意。不过，跟她一搭一唱的我没有资格说什么。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……首先，要花钱。」</p>

    <p class="calibre8">「小气鬼……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨难过地嘟哝，雪之下则对我露出灿烂的笑容。喔？哼哼，我已经猜到她接下来会说什么。</p>

    <p class="calibre8">「不愧是比企谷同学，一开口便提钱的事。」</p>

    <p class="calibre8">「是啊，金钱管理可是家庭主夫的必备技能。」</p>

    <p class="calibre8">我得意洋洋地回嘴，雪之下立刻露出被打败的表情。</p>

    <p class="calibre8">「本来是想挖苦你的……」</p>

    <p class="calibre8">「他已经习惯了嘛。不过，聚餐的确要花不少钱。就算不是在店内用餐，自己举办火锅趴章鱼烧趴或者咖哩趴也一样。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨好像念了什么咒语。想必不只有我不懂她在说什么，雪之下也一样。</p>

    <p class="calibre8">「锅？烧？趴？不好意思，我完全听不懂你在说什么，请问那是哪个国家的语言？」</p>

    <p class="calibre8">「喔，那是火锅派对、章鱼烧派对跟咖哩派对的简称。」</p>

    <p class="calibre8">「用火锅跟咖哩是要怎么举办派对？在咖哩饭上插蜡烛吗？」</p>

    <p class="calibre8">还是大家用装满火锅料的碗干杯？</p>

    <p class="calibre8">听到我的疑惑，由比滨神采奕奕地回答：</p>

    <p class="calibre8">「大家聚在一起做料理，做好了再一起吃！」</p>

    <p class="calibre8">只是这样喔……我这样想，雪之下倒是注意到别的地方。</p>

    <p class="calibre8">「你也一起做料理吗……千万不要找我参加那种派对。」</p>

    <p class="calibre8">「放心啦！我每次都负责准备饮料！」</p>

    <p class="calibre8">「知道自己的厨艺很差劲，的确满了不起的……」</p>

    <p class="calibre8">这时我才发现，我们早已偏离原本的话题。</p>

    <p class="calibre8">「……总之，不管是庆功宴或同学会，我为什么要花钱去制造一堆不好的回忆？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……真的是那样吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨开始思考，雪之下瞄我一眼。</p>

    <p class="calibre8">「应该还有吧？比企谷同学。」</p>

    <p class="calibre8">「当然。努力跟其他人聊天，结果聊得太忘情，多嘴说出不该说的话。」</p>

    <p class="calibre8">「啊啊……的确，每次一直提醒自己不要跟处不好的人聊太多，最后却连不必说的话都说出来……」</p>

    <p class="calibre8">「现在反而是由比滨同学渐渐被说服……」</p>

    <p class="calibre8">看来差不多可以做出结论了。</p>

    <p class="calibre8">「所以，全体都同意不去对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「无异议。」雪之下表达赞成。</p>

    <p class="calibre8">「咦！」</p>

    <p class="calibre8">根据多数决的结果，参加庆功宴的提案不通过。可是，由比滨仍未放弃，还是努力地转动脑袋。</p>

    <p class="calibre8">「唔唔唔唔唔～还有什么优点、还有什么优点……啊，大家众在一起很开心！」</p>

    <p class="calibre8">经过一番苦思，她再度挤出答案。</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">听到这个优点，我跟雪之下一时不知该做何反应，因而沉默下来。由比滨把我们的无声解读成否定，死心地叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「唉，看来真的没有办法。」</p>

    <p class="calibre8">「……呵呵。好吧，那姑且当作一个优点。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下温柔地微笑，由比滨立刻露出喜悦之情。</p>

    <p class="calibre8">「真的吗？那么，小雪乃要不要一起去？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，我可以陪你去露个脸。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨有雪之下作伴，应该不会再有意见；再加上我的话，反而让她战战兢兢，所以还是退出为妙。</p>

    <p class="calibre8">「我就不用了，何况大部分的人也不希望我出现。你们不用在意我，尽情去玩吧。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听我这么说，双手放在大腿上显得扭扭捏捏，并且有意无意地看过来。</p>

    <p class="calibre8">「还、还是会在意啦……」</p>

    <p class="calibre8">「啊～～要我讲几次不用在意……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯、嗯……」</p>

    <p class="calibre8">再这样耗下去，连我都会介意。于是，我决定速速离开现场。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我先回去啦，小町大概已经做好晚饭。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，代我向小町问好。」</p>

    <p class="calibre8">「我会的。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？你真、真的要回去？」</p>

    <p class="calibre8">「是啊，再见。」</p>

    <p class="calibre8">我打开社办大门走出去。时间拿捏得刚刚好，现在正好可以从校舍看见夕阳缓缓落下。</p>

    <p class="calibre8">就这样，我的校庆终于落幕。庆典的狂欢气氛早已远去，残留在校园的余温也在不知不觉间冷却。走在走廊上，仅有两三句学生的交谈，如海浪声在耳畔回荡，心中随之亮起微明的灯火。我不禁觉得，校庆结束后，怀着这样的心情踏上归途其实也不赖。</p>

    <p class="calibre8">……果然我的青春恋爱喜剧搞错了。</p>

    <p class="calibre8">　（完）</p>

    <p class="calibre8">离去之际——</p>

    <p class="calibre8">「怎、怎么可以就这样结束！」</p>

    <p class="calibre8">「你真是不死心……」</p>

    <p class="calibre8">我依稀听到这样的声音。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我回到家，走上二楼的起居室。</p>

    <p class="calibre8">「我回来了。」</p>

    <p class="calibre8">「喔？哥哥，欢迎回家～」</p>

    <p class="calibre8">小町听到我的声音，把头探出来。</p>

    <p class="calibre8">「小町，晚餐呢？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？啊？嗯……小町以为哥哥会去庆功宴，所以没有准备……」</p>

    <p class="calibre8">「什么啊？真不像你。过去不论是合唱比赛或毕业典礼，活动一结束，我都直接奔回家，这次当然也一样。」</p>

    <p class="calibre8">之后去参加成年礼，八成还是会这样。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～可是哥哥明明那么辛苦……」</p>

    <p class="calibre8">她不太理解我为何如此决定，我倒是觉得这很正常。</p>

    <p class="calibre8">「就是因为那么辛苦，不想再把自己弄得更累，才不去庆功宴啊。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯嗯～这的确也是一种想法，果然是哥哥的作风。好吧，那么，晚餐要吃什么呢～」</p>

    <p class="calibre8">小町双臂抱胸思考着，这时，她的手机传出铃声。</p>

    <p class="calibre8">「你的手机响啰。」</p>

    <p class="calibre8">「来了～」</p>

    <p class="calibre8">她拿起手机，按下接听键。</p>

    <p class="calibre8">「喂，这里是小町～」</p>

    <p class="calibre8">「啊，小町吗？是我是我。」</p>

    <p class="calibre8">我从听筒听见一丝对方的声音，但随即被小町的话声盖过去，所以判断不出是谁打来的。</p>

    <p class="calibre8">「啊，你好你好，感谢你平时的照顾。」</p>

    <p class="calibre8">「你是上班族吗……」</p>

    <p class="calibre8">有那么一瞬间，我真的以为她打算出去工作，养我一辈子。然而，小町听到我的吐槽反应很冷淡。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥不要吵，小町在讲电话啦……真是不好意思——嗯？喔……哇～这样啊。好，了解，包在小町身上☆」</p>

    <p class="calibre8">小町结束通话后，不知在思考什么。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……首先……」</p>

    <p class="calibre8">接着，她又拿起手机，快速打起简讯。</p>

    <p class="calibre8">「打完电话又传简讯，你还真忙碌。」</p>

    <p class="calibre8">「在大脑把事情忘记之前赶快行动是很重要的——好，送出。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗……如果你不要忘记晚餐的事，哥哥会更高兴。」</p>

    <p class="calibre8">小町听了，把脸转过来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，说到晚餐，反正家里没有准备，我们去外面吃吧。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？在家里就好啦。不然，由我来做。」</p>

    <p class="calibre8">我懒得再出门，只想在家好好休息，小町的态度却很坚决，说什么都不肯让步。</p>

    <p class="calibre8">「不行不行，哥哥在执行委员会那么辛苦，今晚应该去外面大吃一顿，好好慰劳哥哥。」</p>

    <p class="calibre8">「真要慰劳的话，我更希望吃到妹妹亲手做的料理。」</p>

    <p class="calibre8">我下意识地脱口说出帮自己加分的话。若问这句话有哪里帮自己加分，自然而然地说出这句话本身，即为对自己很大的加分。</p>

    <p class="calibre8">「哥、哥哥……笨蛋，大笨蛋！那么高等的技巧是从哪里学来的？哥哥明明跟垃圾一样没用，学会挑逗女人心的语，未来岂不是注定走上小白脸之路？」</p>

    <p class="calibre8">小町本来被我的甜言蜜语打动，夸张到差点昏过去，但她马上恢复理智，开始数落我一番。</p>

    <p class="calibre8">「说得好过分……」</p>

    <p class="calibre8">「总之，今晚就决定出去吃饭！Let's Go！」</p>

    <p class="calibre8">听到小町骂我是垃圾，我大受打击，结果被她趁虚而入，强行决定出去吃饭……</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我们在街上闲晃，物色要去哪里吃晚餐。</p>

    <p class="calibre8">「好，选在这附近吧。」</p>

    <p class="calibre8">「结果还是回到学校附近……那么，要吃什么？拉面还是咖哩？」</p>

    <p class="calibre8">「难得到外面吃饭，挑一些更好的东西啦。」</p>

    <p class="calibre8">两人闲聊到一半，一个人影冷不防出现在眼前。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，听到那种话，我可不能坐视不管。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？平冢老师……」</p>

    <p class="calibre8">这位美女教师的登场方式，真是帅气得一塌糊涂，可惜一开口便完全破功。</p>

    <p class="calibre8">「拉面是至高无上的食物，说是日本民族的精神食粮都不为过。自古以来便有道：一曰，笋干以和为贵。二曰，笃敬烫呼呼三宝。三宝者，面、料、汤也<span class="postil-b">注</span>。」</p>

    <p class="postil-od">注：改写自古天皇十二年制定的宪法。</p>

    <p class="calibre8">「那是什么拉面十七条宪法……」</p>

    <p class="calibre8">明明是一位美女，这般言行真是教人遗憾……我心痛得不敢多说什么，我妹妹倒是大方地正面应对。</p>

    <p class="calibre8">「啊，老师，您来得有点慢喔。」</p>

    <p class="calibre8">「抱歉，校庆的善后工作多花了一些时间。」</p>

    <p class="calibre8">「原来是你找来的……」</p>

    <p class="calibre8">「小町～～」</p>

    <p class="calibre8">接着，又有另一个声音呼唤小町。我往声音的来源看去，发现两个人影，一个人快步跑过来，另一个人则从容走过来。</p>

    <p class="calibre8">「嗨啰～结衣姐姐、雪乃姐姐！」</p>

    <p class="calibre8">「嗨啰！」</p>

    <p class="calibre8">「晚安。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨显得很有精神，雪之下维持一贯的沉着。</p>

    <p class="calibre8">「你们不是去后夜祭吗？怎么会在这里？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨一派轻松地回答：</p>

    <p class="calibre8">「嗯，已经去过了。我们跟大家干完杯，稍微玩一下便先溜出来。」</p>

    <p class="calibre8">「那样没问题吗……」</p>

    <p class="calibre8">「不用担心、不用担心，反正那边那么多人，大家只会记得开始跟结束时旁边有谁。」</p>

    <p class="calibre8">「你有时候会说出很恐怖的话……」</p>

    <p class="calibre8">是啊，我也开始觉得这个人有点恐怖。</p>

    <p class="calibre8">「先不说那些，为什么大家都在这里……」</p>

    <p class="calibre8">我正想找个人间明白时，又听到另一阵往这里来的跑步声。</p>

    <p class="calibre8">「八幡！」</p>

    <p class="calibre8">「户冢……怎么连你也来了……」</p>

    <p class="calibre8">该不会……这就是命运？</p>

    <p class="calibre8">我前一秒如此深信，下一秒立刻被由比滨揭晓事实。</p>

    <p class="calibre8">「我在后夜祭碰到小彩，所以约他一起来。」</p>

    <p class="calibre8">「约他一起来？到底是要做什么……不过，原来户冢也去后夜祭啦。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，我本来只打算去露个脸，真高兴由比滨邀请我！」</p>

    <p class="calibre8">「什么……如果知道你会参加后夜祭，我一定会参加……」</p>

    <p class="calibre8">可恶！好想在音乐飘扬、灯光轻轻洒落的舞厅里，跟户冢贴着脸颊慢舞……</p>

    <p class="calibre8">户冢似乎同样感到可惜，失望地略微垂下头。</p>

    <p class="calibre8">「啊，原来八幡准备去后夜祭，早知道我就多留久一点……」</p>

    <p class="calibre8">「不，没关系。此时此刻，我参加后夜祭的理由已不存在！倒是大家为什么——」</p>

    <p class="calibre8">话说到一半，又有一个人闯进来。</p>

    <p class="calibre8">「喝！剑豪将军义辉，如期赴会！」</p>

    <p class="calibre8">「让我把问题问完好不好……还有，为什么连你也来了？喂，是谁约这个家伙？」</p>

    <p class="calibre8">不管怎么想，他都不可能出现才是，毕竟没有人会跟他交换联络方式……不过，如果他不懂得忽略这种疑问，便不叫材木座。</p>

    <p class="calibre8">「你以为本大爷是谁！纵使你去到天涯海角，我都会紧紧跟着！」</p>

    <p class="calibre8">「被你那样说，真的觉得很恶心……难不成你喜欢我？还有小町，为什么大家都在这里？」</p>

    <p class="calibre8">我无视材木座的视线，对小町问道。小町展现出最热情的一面回答：</p>

    <p class="calibre8">「哥哥，现在才是真正的后夜祭！一起把疲劳『呼～』地吹光光吧！」</p>

    <p class="calibre8">「但我疲劳的时候，更想待在家里休息……」</p>

    <p class="calibre8">身体已经够累了，再参加什么后夜祭，岂不是把自己弄得更累？</p>

    <p class="calibre8">然而，由比滨不认同我的做法，在一旁敲边鼓。</p>

    <p class="calibre8">「好嘛好嘛，这是我们自己的庆功宴。」</p>

    <p class="calibre8">「咦～～」</p>

    <p class="calibre8">我借此暗示自己没有意愿，但先前一直跟我站在同一阵线的雪之下冷冷地开口：</p>

    <p class="calibre8">「劝你还是放弃。我原本也只打算跟她过去一下，现在已经死心了……」</p>

    <p class="calibre8">「唉……」</p>

    <p class="calibre8">我深深叹一口气。既然事情已成定局，再怎么挣扎也没用，现在只剩下顺从一途。</p>

    <p class="calibre8">我们进入夜晚的人潮中，寻找接下来要去哪里，每个人都提不出什么意见。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……要去哪里呢？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也很伤脑筋。</p>

    <p class="calibre8">「你没有先想好喔……」</p>

    <p class="calibre8">那种个性未免太冒失，你是小孩子吗？</p>

    <p class="calibre8">把事情丢给小孩子，不太可能得到结论，于是由户冢提出意见。</p>

    <p class="calibre8">「找个有店面的地方如何？」</p>

    <p class="calibre8">「好啊。那么，大家想吃什么？」</p>

    <p class="calibre8">小町接着开始征求意见，材木座第一个回答：</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，八幡，要吃什么肉？」</p>

    <p class="calibre8">「直接决定是肉喔……」</p>

    <p class="calibre8">「牛肉、猪肉、鸡肉、里肌肉、烧肉、马肉、山猪肉、鹿肉、羊肉、小羊肉通通都行！」</p>

    <p class="calibre8">「你未免太爱吃肉……而且，不要以为把里肌肉混在鸡肉后面，便能唬弄我。」</p>

    <p class="calibre8">材木座说出一大堆肉，当中不着痕迹地混入烧肉，感觉可以玩「以上哪一个跟其他人不一样？正确答案是——我自己」的小游戏。</p>

    <p class="calibre8">尽管我们没必要尊重材木座的意见，女生们的反应却意外热烈。</p>

    <p class="calibre8">「啊，小町也赞成吃肉！」</p>

    <p class="calibre8">「我也想吃肉，加我一票！」</p>

    <p class="calibre8">「耶～～吃肉！」</p>

    <p class="calibre8">小町跟由比滨一听到肉，马上兴奋成那样，真是吵死人了。相较之下，雪之下表现得极为平静。</p>

    <p class="calibre8">「我的话，比较想来一些海鲜……像是龙虾。」</p>

    <p class="calibre8">「咦，你喜欢吃龙虾？」</p>

    <p class="calibre8">重点其实在最后面对吧？我感受得到你对龙虾的爱。</p>

    <p class="calibre8">「我希望以蔬菜类为主。」</p>

    <p class="calibre8">户冢接着表达意见，平冢老师也同意。</p>

    <p class="calibre8">「我想多吃一些蔬菜……防止老化。」</p>

    <p class="calibre8">「那个理由未免太沉重……话说回来，大家的意见完全不同呢。」</p>

    <p class="calibre8">谁也没有互相配合的意思，这样一来，恐怕很难达成共识。我站在旁观的角度思考到一半，雪之下转头问我：</p>

    <p class="calibre8">「那你自己呢？有没有想吃什么？」</p>

    <p class="calibre8">「对喔，都忘了我自己。每次参加团体活动，都没有人来问我的意见，所以很容易忘掉。」</p>

    <p class="calibre8">「那样真可悲……不过今天晚上，你可以提出自己的要求。」</p>

    <p class="calibre8">她难得让我有表达意见的自由。虽然我平常总是想到什么便说什么，但到了真正重要的时候，几乎不曾有人询问我的意见。既然雪之下这么说，今晚就让我任性一次吧。</p>

    <p class="calibre8">「是吗？那么，我想补充碳水化合物。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师点点头。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，肉类、海鲜、蔬菜、碳水化合物是吗……由我来想想办法。」</p>

    <p class="calibre8">不愧是大人，能够冷静处理我们的要求。</p>

    <p class="calibre8">雪之下的思路同样冷静。</p>

    <p class="calibre8">「可是，这附近可能有很多班级也在举办庆功宴，最好找一个不会遇到其他人的地方。」</p>

    <p class="calibre8">「是啊，大家互相看来看去，但怎么样就是不肯靠近……我可不想在那种尴尬的气氛下吃东西。」</p>

    <p class="calibre8">「那种说法真讨厌……但是，这附近有什么隐藏版的好餐厅吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨对我的说法不敢恭维，但她随后也盘起双手，思索有什么符合条件的店家。平冢老师听到「隐藏版」这个关键字，突然想到什么。</p>

    <p class="calibre8">「这么说来，我知道一个人很清楚这种事……你们稍等一下，我去打电话。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师走去一旁拿出手机。</p>

    <p class="calibre8">「喂，是我。抱歉突然打电话给你……」</p>

    <p class="calibre8">户冢看着老师，把头偏向一边。</p>

    <p class="calibre8">「清楚这种事的人，会是谁呢？」</p>

    <p class="calibre8">「天晓得。不过，既然很清楚这种事，代表喜欢到处玩乐。我看，八成不是什么有出息的家伙。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了，表情瞬间黯淡下来。</p>

    <p class="calibre8">「好严重的偏见……」</p>

    <p class="calibre8">「的确是偏见。也有人就算不会到处玩乐，一样很没有出息。我可没有指名道姓喔。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下说完，不忘对我一笑。等一下，你那样跟指名道姓有什么两样？</p>

    <p class="calibre8">「喂，不要带着那种笑容看我好吗？」</p>

    <p class="calibre8">这时，老师打完电话，回来跟我们会合。</p>

    <p class="calibre8">「久等了。车站再过去的地方，有一间不错的餐厅，肉类、海鲜还有蔬菜通通吃得到。我已经请对方帮忙留位子，就去那里吧。」</p>

    <p class="calibre8">于是，大家跟着平冢老师，来到一间门口挂着布帘的店。</p>

    <p class="calibre8">「我先去确认座位。」</p>

    <p class="calibre8">老师拉开拉门，走进店内。</p>

    <p class="calibre8">在等待期间，我们好奇地打量这家店。</p>

    <p class="calibre8">材木座看着门帘，若有所思地低喃：</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，『吉江什锦烧·文字烧』啊……」</p>

    <p class="calibre8">「从门帘上的字看来，应该是一个叫吉江的人在经营。」</p>

    <p class="calibre8">反正现在没什么事好做，我索性当他的聊天对象。接着，同样无事可做的由比滨也加入对话。</p>

    <p class="calibre8">「如果不是叫吉江的人经营，反而很奇怪。」</p>

    <p class="calibre8">没什么营养的对话进行到一半，店内传来老师的声音。</p>

    <p class="calibre8">「不好意思，还特地麻烦你。」</p>

    <p class="calibre8">「哪里，不会不会。」</p>

    <p class="calibre8">老师似乎在跟帮忙保留座位的人说什么。</p>

    <p class="calibre8">户冢也注意到了，稍微窥探店内。</p>

    <p class="calibre8">「啊，好像已经有人在里面。」</p>

    <p class="calibre8">「总之，我们进去吧。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯！」</p>

    <p class="calibre8">雪之下和小町先入内，其他人跟着穿过门帘。我走在最后面，反手将门拉上，前面的人却没有继续走，使我整个身体往前倾，差点撞上去。</p>

    <p class="calibre8">最前面的雪之下伫在原地。</p>

    <p class="calibre8">我往前看过去，想说到底发生什么事，结果，看到一个意想不到的人。</p>

    <p class="calibre8">雪之下的姐姐——雪之下阳乃坐在店内深处，面带微笑朝这里挥手。</p>

    <p class="calibre8">「嗨～雪乃～」</p>

    <p class="calibre8">阳乃开朗地打招呼，雪之下的表情完全冻结。</p>

    <p class="calibre8">「……为什么你会在这里？」</p>

    <p class="calibre8">「是小静找我来的，嘿嘿。」</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">姐姐展露别无居心的笑容，但丝毫无法改变妹妹冰冷的眼神。</p>

    <p class="calibre8">「不要露出讨厌的表情嘛，人家会很伤心的！今天难得大家聚餐，我们就好好相处，如何？」</p>

    <p class="calibre8">「今天……是吧？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下笔直地瞪视阳乃。</p>

    <p class="calibre8">「对，今天。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃继续挂着微笑，不回避雪之下的视线。我似乎可以听见劈里啪啦的火花声。</p>

    <p class="calibre8">「唉，好吧……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下叹一口气之后，现场总算恢复可以正常对话的气氛。我说你们两位，要吵架请回家关起门吵行不行？</p>

    <p class="calibre8">雪之下妥协后，大家继续往内走。</p>

    <p class="calibre8">阳乃轻轻向走在后面的我们挥手，由比滨也注意到她。</p>

    <p class="calibre8">「啊，是阳乃姐姐。」</p>

    <p class="calibre8">「嗨啰～比滨小姐！」</p>

    <p class="calibre8">由于专用的打招呼方式被抢走，加上不擅长应付对方，由比滨有些不知所措。</p>

    <p class="calibre8">「您、您也嗨啰。」</p>

    <p class="calibre8">「那算是敬语吗……」</p>

    <p class="calibre8">接着，阳乃举手对我打招呼。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，嗨啰～」</p>

    <p class="calibre8">「你好。」</p>

    <p class="calibre8">我简单回应后被小町推开，换她自己跑出来。今天的她真有干劲……</p>

    <p class="calibre8">「您好，今天终于有机会正式跟您说话。承蒙您平时对哥哥的照顾，我是他的妹妹小町，这边两位是户冢哥哥和中二哥哥。」</p>

    <p class="calibre8">「哎呀呀，不必那么说，我们家的雪乃才是承蒙照顾，我是她的姐姐阳乃。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃的礼数相当周到，小町则简单为她介绍户冢跟材木座，但我非常怀疑，那样算不算介绍到材木座。</p>

    <p class="calibre8">「你、你好……」</p>

    <p class="calibre8">「你好你好～要跟雪乃好好相处喔！」</p>

    <p class="calibre8">户冢略显紧张，阳乃温柔地回应他的问候。</p>

    <p class="calibre8">再来是重头戏，等待已久的材木座即将上场。</p>

    <p class="calibre8">「喔喔喔！初次见面，吾乃剑豪将军，材木座义辉。平伏吧！」</p>

    <p class="calibre8">啊啊，这个家伙又发作了……不过，阳乃见状，惊喜地笑起来。</p>

    <p class="calibre8">「啊哈！你的个性真特别，很有趣喔<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>跟你聊天应该很快乐～」</p>

    <p class="calibre8">真的假的……我简直不敢相信自己听到什么，材木座本人甚至高兴得快要升天。</p>

    <p class="calibre8">「嗯、嗯哼嗯哼嗯哼！请、请请请请不吝赐教！」</p>

    <p class="calibre8">不知为何，他还对阳乃敬礼。我在一旁看了，对雪之下说：</p>

    <p class="calibre8">「你姐姐的表面功夫真的很完美，一般人可没有办法像那样跟材木座说话。」</p>

    <p class="calibre8">「是啊，连我都很佩服姐姐。」</p>

    <p class="calibre8">这句话究竟是否为讽刺，我没有办法下定论。</p>

    <p class="calibre8">材木座三步并作两步冲过来，激动地对我抛出一串连珠炮：</p>

    <p class="calibre8">「八、八八八八幡！大大大、大事不妙了！天使终于降临我的眼前，这是教我如何抗拒！快点告诉我，旗子立起来了对不对！」</p>

    <p class="calibre8">「先冷静下来。材木座，你听好，把刚才的话翻译成白话文，即为『恶心，怪人一个。我最多只是跟你聊天，其他还有什么奢求的话，告诉你——不☆可☆能』。」</p>

    <p class="calibre8">他听完我的分析，脑袋终于冷却下来，开始接受事实。</p>

    <p class="calibre8">「什么？八幡，难道你拥有所罗门王的指环，否则怎么有办法翻译得那么精准？还是说，那正是你的所罗门流<span class="postil-b">注</span>？」</p>

    <p class="postil-od">注：日本东京电视台的节目，专门介绍经历种种苦难磨练后，终于在各种领域熬出头的专家名人。</p>

    <p class="calibre8">「这才不是什么特殊能力。那是屡屡让国中时代的我们会错意的陷阱，多少学一下吧。」</p>

    <p class="calibre8">我如此开导材木座。接着，小町走过来对我说：</p>

    <p class="calibre8">「不过，阳乃姐姐果然跟雪之下姐姐是一家人，也是超级大美女呢。啊，未来的新娘人选又多一个！哥哥，做得不错喔～」</p>

    <p class="calibre8">「你在说什么啊？」</p>

    <p class="calibre8">她对我露出大大的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「未来可能成为小町姐姐的人选又增加啰！其他还有，嗯……我那位同学的姐姐，叫做川……川……川什么的。」</p>

    <p class="calibre8">「好歹把人家的名字记起来吧……」</p>

    <p class="calibre8">把那位叫川……川端的名字记起来，是基本中的基本。</p>

    <p class="calibre8">小町很快把那位川什么的人抛到脑后，跑回阳乃身边。</p>

    <p class="calibre8">「总之，未来可能的姐姐又多一个，对小町来说是好事。小町已经想要把阳乃姐姐当成自己的大姐姐了！」</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，你的妹妹真有意思！再多一个妹妹也不错呢～小町，你好可爱喔～～让我带回家吧～<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>」</p>

    <p class="calibre8">阳乃先是摸她的头，接着把她用力搂进怀里，让小町乐得快要飞上天。</p>

    <p class="calibre8">「喔喔……好柔、好软、好舒服，小町好幸福……」</p>

    <p class="calibre8">「好，到此为止。可以不要再对我的妹妹下手吗？」</p>

    <p class="calibre8">身为哥哥，这时当然得用强硬的态度把妹妹抢回来。我正要把小町拉开时，阳乃突然露出调皮的笑容盯着我的眼睛。</p>

    <p class="calibre8">「喔？那么……我可不可以对你下手？」</p>

    <p class="calibre8">被她这么一问，我的心跳瞬间加速。不过，现在的我不会为此动摇，我尽可能装出平静的样子。</p>

    <p class="calibre8">「视下手的方式而定。如果是拳打脚踢，请容许我拒绝。可以对我动手动脚的，只有平冢老师。」</p>

    <p class="calibre8">「你好像很乐在其中嘛……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下已经快要受不了，阳乃发出「喔……」的叹息。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀～别扭到这种程度，真不简单。我开始佩服你啰～」</p>

    <p class="calibre8">前几秒才提到平冢老师，这时便见她本人从店内深处走来。</p>

    <p class="calibre8">「喔，大家都打过招呼了吗？今天我特别请店家提供里面的空间，你们可以尽情享受。大家赶快坐下干杯吧。」</p>

    <p class="calibre8">原来老师是去跟店家商量，请他们帮忙准备团体座位。真是可靠的老师，但也希望她不要动不动就揍我。</p>

    <p class="calibre8">所有人就座后，平冢老师先举起玻璃杯，我们陆续跟进。老师环视所有人一圈，带领大家呼口号。</p>

    <p class="calibre8">「那么，让我们为今年校庆的成功——」</p>

    <p class="calibre8">「干杯～」</p>

    <p class="calibre8">呼完口号，大家一起喝光饮料。</p>

    <p class="calibre8">今天的主菜是文字烧。算了，管他什么主不主菜，今天的重头戏就是文字烧。</p>

    <p class="calibre8">没错，文字烧。</p>

    <p class="calibre8">文字烧的价格亲民，可以吃上好长一段时间，又有各式各样的佐料，供顾客体验亲手料理的乐趣，非常受高中生欢迎……吧？毕竟我不了解一般高中生喜欢什么，所以不太清楚。</p>

    <p class="calibre8">再来谈谈文字烧的做法。首先，在铁板上炒熟配料，做为基底——在这个业界，有些店家称基底为DT<span class="postil-b">注</span>——接着，将整碗面糊淋上基底的正中央，等听到咕滋咕滋的声音便开始搅拌，最后再稍事等待便大功告成。就是这么简单，没有任何困难。尽管从外观看起来，很难想像有多好吃，但只要实际尝过一口，它的美味绝对会颠覆你的想像。</p>

    <p class="postil-od">注：基底的原文为「土手」，DT取自其罗马拼音「DoTe」。</p>

    <p class="calibre8">吃一次文字烧，可以让我们顺便学到许多哲理。</p>

    <p class="calibre8">举例来说，不能以貌取人，不能只凭标题判断轻小说的优劣，还有……好像没有了，嗯。</p>

    <p class="calibre8">我东想西想到一半，一阵香味窜进鼻腔。回神看向铁板，文字烧已经煎得差不多。阳乃也注意到了，对大家说：</p>

    <p class="calibre8">「差不多啰！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，的确，大家赶快吃吧。」</p>

    <p class="calibre8">在平冢老师的催促下，我们拿起小铲子开动。</p>

    <p class="calibre8">由比滨首先发出赞叹。</p>

    <p class="calibre8">「这是什么？好好吃！完全看不出来！外表长成那样子，想不到超好吃的！」</p>

    <p class="calibre8">「喂，不要说什么长成那样子，一直盯着看会让食欲下降喔。」</p>

    <p class="calibre8">耳朵敏锐的阳乃听到我不耐烦地这么说，往这里靠过来。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，比企谷，你好像没什么动铲子呢～真没办法，姐姐喂你吧～张开嘴巴，啊～」</p>

    <p class="calibre8">她把小铲子凑到我嘴边，身体紧贴上来，我只好在狭隘的空间扭动身体，躲开她的铲子。</p>

    <p class="calibre8">「不用了，我照自己的步调吃即可。」</p>

    <p class="calibre8">「来嘛来嘛，有什么关系～你那么努力，当然应该获得一些奖励。好啦，张开嘴巴，啊～」</p>

    <p class="calibre8">这个人不理会我的拒绝，一直想把铲子塞进我嘴里……啊～～又香又柔软是要我怎么办！啊，喂！不要摸上大腿……啊嘶～</p>

    <p class="calibre8">在我即将撑不住时，一阵冰冷的声音灌下来。</p>

    <p class="calibre8">「姐姐，太宠那个男的不是什么好事，请你停手。」</p>

    <p class="calibre8">「没、没错，那、那样有、有点……」</p>

    <p class="calibre8">在雪之下之后，另外一个人急急忙忙地帮腔。</p>

    <p class="calibre8">经那两人阻止，阳乃放下铲子，眨了几下眼睛，接着露出不怀好意的微笑。</p>

    <p class="calibre8">「喔，比滨小姐要参战吗？呵呵……事情开始有趣了呢～」</p>

    <p class="calibre8">小町也贼兮兮地笑起来。</p>

    <p class="calibre8">「喔？对小町而言，这样的发展的确很有趣。」</p>

    <p class="calibre8">「我一点都不觉得有趣。为什么餐桌上出现杀气……」</p>

    <p class="calibre8">阳乃跟小町组合起来，战斗力高达两千万，实在很危险。话说回来，黑色跟黑色混在一起，果然只会变成黑色，琴酒哥哥说的真对<span class="postil-b">注</span>……</p>

    <p class="postil-od">注：出自《名侦探柯南》的角色台词。</p>

    <p class="calibre8">「不过，庆功宴只是一起吃文字烧，没有问题吗？」</p>

    <p class="calibre8">吃着文字烧时，我忽然想到这个问题，姑且提出来。由比滨听了，露出不安的表情。</p>

    <p class="calibre8">「咦？这、这个……」</p>

    <p class="calibre8">喂，你也不知道喔？</p>

    <p class="calibre8">雪之下轻抚下颚问道：</p>

    <p class="calibre8">「那我们应该做什么？有什么具体的例子吗？」</p>

    <p class="calibre8">这种时候便要参考其他具体事例，从中求出近似值，进而掌握全体概况。于是，我把目标锁定在跟庆功宴最相似的后夜祭。</p>

    <p class="calibre8">「你先前去的后夜祭，大家都在做什么？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨盯着空中，开始回想。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～大家聚集在Live House，玩得很兴奋很开心。」</p>

    <p class="calibre8">「你的说明一点帮助都没有。」</p>

    <p class="calibre8">我听不出任何具体内容，所以还是没有概念。既然这样，只好继续问其他到场的人。这次，我把视线转向雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「在校庆上表演过的人，又到那边表演一次。」她这么回答。</p>

    <p class="calibre8">「还有人当起DJ，大家一起跳舞。」户冢接着补充。</p>

    <p class="calibre8">什么啊？还要跳舞。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，好险我没有参加。」</p>

    <p class="calibre8">在一旁聆听的阳乃从容点头，表现得像个大姐姐。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，非常健全，很好。长大后的庆功宴，只剩下大家聚在一起喝酒。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？」</p>

    <p class="calibre8">我无法具体想像那个情景，于是向同样是大人的平冢老师征求意见。</p>

    <p class="calibre8">「没错，大家到处寒暄倒酒，看到谁的杯子空了，便跟服务生加点。」</p>

    <p class="calibre8">「哇，感觉好辛苦……」</p>

    <p class="calibre8">连一向很努力注意别人的由比滨都受不了，对我来说更是不可能。为了避免造成同事的困扰，我还是不要工作比较好。不工作一定也有不工作的温柔。</p>

    <p class="calibre8">平冢老师对由比滨微笑。</p>

    <p class="calibre8">「其实，不全是麻烦的事。大家还会一起玩宾果，其他还有摸彩之类的活动。」</p>

    <p class="calibre8">「宾果！」</p>

    <p class="calibre8">不知为何，材木座对那个字眼有所反应，但我想应该没什么特别意义。</p>

    <p class="calibre8">「光听宾果跟摸彩的话，感觉满快乐的。」</p>

    <p class="calibre8">「如果有礼物拿，参加一下也不错！」</p>

    <p class="calibre8">阳乃跟小町也对宾果有兴趣，看来她们的物欲很旺盛。</p>

    <p class="calibre8">尽管那两人兴奋起来，平冢老师却轻轻叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「可是，对主办活动的人来说，根本是地狱……」</p>

    <p class="calibre8">「咦？」</p>

    <p class="calibre8">我从老师幽幽的语气嗅出不对劲，但她没有接着说明，而是举起手招呼店员。</p>

    <p class="calibre8">「啊，给我一杯高球<span class="postil-b">注</span>。」</p>

    <p class="postil-od">注：鸡尾酒名，原文为Highball。</p>

    <p class="calibre8">她灌下一大口酒，这才娓娓道来：</p>

    <p class="calibre8">「首先，最资浅的人负责站柜台，充当临时寄物处，接待没完没了的宾客。要是不够熟练，柜台前会大塞车，让你压力大得要命。好不容易应付完所有宾客后，你以为可以喘一口气吗？大错特错，宴会期间还得帮忙顾行李，因为有些客人会中途离开。好不容易解脱的时候，宴会正好达到最高轮王子酒店<span class="postil-b">注</span>——我在说什么，是最高潮。啊，麻烦再来一杯高球。」</p>

    <p class="postil-od">注：原文为「宴も高轮プリンスホテル」，这是经常出现在日本宴会场合的冷笑话。</p>

    <p class="calibre8">「老、老师喝得好豪迈……」</p>

    <p class="calibre8">户冢被老师的气势吓到，真可爱。</p>

    <p class="calibre8">平冢老师丝毫不顾户冢惧怕的视线，两三口喝光第二杯鸡尾酒，放下杯子。</p>

    <p class="calibre8">「还没结束——」</p>

    <p class="calibre8">「还有喔……」</p>

    <p class="calibre8">刚才听的那一段已经够折磨人了。</p>

    <p class="calibre8">然而，酒精开始在老师的体内起作用，现在没有什么事情可以阻止她。</p>

    <p class="calibre8">「当然。宴会结束时，要逐一归还宾客的行李，这个阶段会发生找不到行李，或有人一开始便没有寄放行李之类的问题。好不容易处理完行李后，你以为终于结束了吗？大错特错，接着是去续摊的地方占位，散会后还要帮大人物们叫计程车。这次总该结束了吧？错，这时将冒出一堆不知是谁遗落的东西，只好把它们带在身边，痴痴等待永远不会出现的失主……啊，不好意思，再来一杯高球。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师消耗酒精的速度之快，连阳乃都忍不住劝告。</p>

    <p class="calibre8">「小静，你喝太多啰。」</p>

    <p class="calibre8">「全都只是发牢骚……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听完老师的一大串抱怨，累得头昏脑胀。可是，她的反应那么冷淡，老师也颇为很可怜。</p>

    <p class="calibre8">「别那么说，老师平常没机会发牢骚，现在让她发泄一下又何妨。」</p>

    <p class="calibre8">「喔，感觉你好像满懂的。」</p>

    <p class="calibre8">别小看我，校庆期间，我在执行委员会里也是一个社畜，所以懂老师的心情。</p>

    <p class="calibre8">这种时候当然会想发牢骚，只是十之八九的情况，对方总会用惯用句「辛苦的不只有你一个」，堵住发牢骚者的嘴。可是，凭什么大家过得辛苦，就得连我都过得辛苦？这是什么因果关系，你说说看啊？</p>

    <p class="calibre8">平冢老师抽起烟，有气无力地继续抱怨。</p>

    <p class="calibre8">「唉～～你们明天放假，我却还有工作要做……」</p>

    <p class="calibre8">「这个人是不是太自暴自弃……」</p>

    <p class="calibre8">正当我也开始受不了时，平冢老师转过来，跟我对上视线。结果，她突然恢复精神。</p>

    <p class="calibre8">「好，开始吧！」</p>

    <p class="calibre8">「开始什么？」</p>

    <p class="calibre8">「『最讨厌被上司跟前辈说的话前三名』单元！」</p>

    <p class="calibre8">老师彻底进入自high状态，这次我实在不可能跟进。</p>

    <p class="calibre8">「不要，我一点也不想听。」</p>

    <p class="calibre8">我才不要听这么悲哀的排行榜……听了只会更不想工作……</p>

    <p class="calibre8">在场其他人都兴趣缺缺，唯独平冢老师在兴头上。</p>

    <p class="calibre8">「首先，是第三名。」</p>

    <p class="calibre8">「看来老师已打定主意……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下露出战栗的表情，平冢老师则已就定位。</p>

    <p class="calibre8">「第三名！『你都没有做笔记，是不是代表全都知道了？』」</p>

    <p class="calibre8">老师的口吻很逼真，高度重现上司说这句话的模样，由比滨因此受到重重一击。</p>

    <p class="calibre8">「啊……之前打工时，的确被这样念过……」</p>

    <p class="calibre8">「这么说来，我打工时也被这样念过，而且他们看我完全没出错，脸色反而变得更臭……」</p>

    <p class="calibre8">老师继续宣布第二名，为逐渐阴沉的气氛注入活水。</p>

    <p class="calibre8">「第二名，『明天有事要跟你说，请借我一些时间。』」</p>

    <p class="calibre8">在场的人听了，心情更是像坐上大怒神直直落下。</p>

    <p class="calibre8">「表面上客客气气，反而觉得很恐怖……」</p>

    <p class="calibre8">「还会一直放在心上，整天无法好好工作……」</p>

    <p class="calibre8">「不只如此，确切的时间跟谈话内容也不先说清楚……」</p>

    <p class="calibre8">户冢、由比滨乃至于雪之下都垂下视线，盯着铁板一角。平冢老师为了眼前这群年轻人的将来，还特别举行临时讲座仔细说明。</p>

    <p class="calibre8">「听到这种话，真的相当煎熬，因此千万要注意。到了夜晚，你会开始挣扎『明天是不是干脆跟公司请假』……唉，明天到底该怎么办……」</p>

    <p class="calibre8">「原来老师今天就听过这句话……」</p>

    <p class="calibre8">小町同情地看着迈入三十岁大关的老师。由比滨见状，终于按捺不住。</p>

    <p class="calibre8">「停！不可以说出真话！太难过了！」</p>

    <p class="calibre8">「哈哈哈，这没有什么大不了的。再来，是大家期盼已久的第一名。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师强打起精神，用笑声敷衍过去，但我实在办不到。</p>

    <p class="calibre8">「还有更惨的喔……可以不要了吗……真的好痛苦……」</p>

    <p class="calibre8">「大家其实一点也不期盼……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下说的没错，现场没有人想要再听下去。要是听完第一名的句子，大家搞不好从此不敢踏入职场。</p>

    <p class="calibre8">然而，任何人都阻止不了平冢老师。</p>

    <p class="calibre8">「第一名，『我不是说过，有不懂的要来问我吗？』『啧，那么简单的问题，你不能自己想一想啊？』『喂，你怎么不先问我，便直接自作主张？』的无限循环。」</p>

    <p class="calibre8">刹那间，这三句话连成一条衔尾蛇，在我的脑海里不断打转。</p>

    <p class="calibre8">「不管怎么做都不对……是不是这个世界出了什么bug？」</p>

    <p class="calibre8">「无法逃脱的终极三段活用！这就是『天地魔斗势<span class="postil-b">注</span>』吗……」</p>

    <p class="postil-od">注：「勇者斗恶龙—达伊的大冒险—」中，大魔王巴恩使用的奥义，可在一瞬间同时攻击、防御、使用魔法。</p>

    <p class="calibre8">材木座吞一口口水，抹去额头上的汗珠。新进员工中了这招毫无破绽的三段式攻击，大概会有一半被刷掉。</p>

    <p class="calibre8">我们受到攻击后，只有阳乃若无其事地微笑。</p>

    <p class="calibre8">「没办法，谁教这个世界本来便不讲道理。」</p>

    <p class="calibre8">「真不想工作……」</p>

    <p class="calibre8">大家看到社会的黑暗面，头上都笼罩着一片乌云。为了活络现场气氛，阳乃想到一个点子。</p>

    <p class="calibre8">「怎么大家都死气沉沉的？这种时候就要来玩游戏！」</p>

    <p class="calibre8">「没错！」</p>

    <p class="calibre8">小町迅速投下赞成票。可是，我对这两人的组合，只有不好的预感……</p>

    <p class="calibre8">「别开玩笑……」</p>

    <p class="calibre8">尽管我低声抱怨，但其他人并未察觉到垫伏的危机。</p>

    <p class="calibre8">户冢把头偏向一边，好奇地问道：</p>

    <p class="calibre8">「要玩什么游戏？」</p>

    <p class="calibre8">「喔，好问题！」</p>

    <p class="calibre8">阳乃朝他用力一指，平冢老师这时也冷静下来，加入对话。</p>

    <p class="calibre8">「这种时候，当然是国王游戏。」</p>

    <p class="calibre8">「老师，您怎么像个大叔……」</p>

    <p class="calibre8">「呜咕！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨的感想相当率直，令老师再度沉默。</p>

    <p class="calibre8">我在视线一隅，瞥见材木座的身躯不断抖动。</p>

    <p class="calibre8">「跟、跟女生玩国王游戏……梦想，情境……这、这这这个节目，该不会是由创造欢乐时分的万代赞助播出的吧？」</p>

    <p class="calibre8">「你冷静点，赞助商不是万代。」</p>

    <p class="calibre8">本节目仍在募集赞助商，现在报名还来得及！</p>

    <p class="calibre8">在场的另一个人同样对「国王游戏」觉到好奇。那个人端正坐姿，用认真的眼神看过来。</p>

    <p class="calibre8">「国王游戏……如果要争夺王位，我当然没有输的道理。请告诉我游戏规则。」</p>

    <p class="calibre8">「不是那样的游戏啦！」由比滨紧张地叫道。</p>

    <p class="calibre8">终于摆脱消沉的平冢老师盘起双手说：</p>

    <p class="calibre8">「那么，我说明一下规则。在这个游戏，参加者首先抽签决定谁是国王，抽到国王签的人，可以对其他人下达任何命令。抽签时喊的口号是『国王是～谁<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>』记清楚了没？是『国王是～谁<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>』喔！」</p>

    <p class="calibre8">「这个人未免太兴奋……」</p>

    <p class="calibre8">而且说到「国王是～谁<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>」的部分特别兴奋，突然觉得老师好可爱。</p>

    <p class="calibre8">小町听完规则，双眼发出光芒。</p>

    <p class="calibre8">「可以下达任何命令！真是太美妙了！」</p>

    <p class="calibre8">妹妹的恶魔性格真是……啊！</p>

    <p class="calibre8">「……这么说来……代表可以对户冢……」</p>

    <p class="calibre8">「机会来了！」</p>

    <p class="calibre8">我灵光乍现，材木座也在这时展现绝佳的默契。我根本不必多费唇舌，因为户冢的可爱是全世界共通的认知。</p>

    <p class="calibre8">如同世界级偶像的户冢，则对游戏内容感到畏惧，这使他可爱的程度又提升百分之四十。</p>

    <p class="calibre8">「可以下达任何命令，听起来有点可怕。」</p>

    <p class="calibre8">「的确……尤其是那边那群人，想必不会打什么好主意。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下狠狠地瞪过来一眼。</p>

    <p class="calibre8">「等一下，不要用冰冷的视线看过来好吗？」</p>

    <p class="calibre8">现场出现否定意见，于是阳乃提出另一个方案。</p>

    <p class="calibre8">「不然，不要玩国王游戏，换山手线游戏<span class="postil-b">注</span>如何？」</p>

    <p class="postil-od">注：参加者决定一项主题，依序回答跟主题相关的答案，不可重复。</p>

    <p class="calibre8">「啊，那个我可以。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨首先赞成，但是我住在千叶，对山手线非常陌生。</p>

    <p class="calibre8">「我很少搭山手线，所以不是很了解。」</p>

    <p class="calibre8">「没关系，总武线也可以，反正名字是什么不重要。大家都会玩吧？」</p>

    <p class="calibre8">原来游戏的名字不重要啊……</p>

    <p class="calibre8">阳乃环视所有人问道，雪之下变得好战起来。</p>

    <p class="calibre8">「没问题。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师确定大家都知道规则后，探出身体说：</p>

    <p class="calibre8">「那么开始吧，口号是：『总武线游戏～Yeah<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>』」</p>

    <p class="calibre8">「老师这么兴奋，感觉真的有点可爱……」</p>

    <p class="calibre8">老师超级兴奋，又带一些俏皮，好像有点进入我的好球带，真恐怖。</p>

    <p class="calibre8">于是，大家开始喊口号。</p>

    <p class="calibre8">「总武线游戏<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>」</p>

    <p class="calibre8">「Yeah！」</p>

    <p class="calibre8">很好，看来满顺利的。</p>

    <p class="calibre8">「总武线的站出来！」</p>

    <p class="calibre8">「是这样喊的吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨吓一跳，转过来看向我。</p>

    <p class="calibre8">「啊，我都搭总武线。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯哼，我也是总武线的爱用者。」</p>

    <p class="calibre8">「你们还回答？」</p>

    <p class="calibre8">咦？总武线游戏不是这样吗？难道不是，由比滨小姐？</p>

    <p class="calibre8">「嗯，所以跟先前的国王游戏不一样啊……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下盘起双手低喃。所以总武线游戏跟国王游戏不一样，不是这样玩的……</p>

    <p class="calibre8">包括我在内，有好几个人完全不懂规则，阳乃苦笑着说道：</p>

    <p class="calibre8">「看来还是得先把规则说明清楚。那么，有请我们的小助手～」</p>

    <p class="calibre8">助手？是谁？我才觉到纳闷，小町便迅速举手。</p>

    <p class="calibre8">「好～今天由小町担任助手，现在便来介绍总武线游戏的规则。简单说来，就是：『你出题，我回答，要照节拍来！』」</p>

    <p class="calibre8">「你的说明未免太简单，简直像『锁锁美小姐』的动画片头演唱者<span class="postil-b">注</span>……」</p>

    <p class="postil-od">注：此处「简单」的原文为「ざっくり」，发音与「锁锁美小姐@不好好努力」动画片头曲的演唱者ZAQ相似。</p>

    <p class="calibre8">是的，小町的说明就是这么简单。但她不理会我，继续说下去。</p>

    <p class="calibre8">「其他还有『古今东西』等等的类似游戏，啊，这其实正是山手线游戏的别名。所以，我们赶快开始吧！」</p>

    <p class="calibre8">「首先要决定主题。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃说道，户冢开始动脑筋。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～突然要决定主题也想不到什么……」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师这时开口。</p>

    <p class="calibre8">「参加派对和联谊时，这些游戏中的内容，通常会成为之后的聊天话题，你们最好趁现在记住这点。」</p>

    <p class="calibre8">小町佩服地点点头。</p>

    <p class="calibre8">「喔～原来是这样，真是上了一课。」</p>

    <p class="calibre8">「可是，我完全不觉得老师有活用这一点，感觉满悲哀的……」</p>

    <p class="calibre8">既然老师了解这么多，为什么迟迟无法结婚……我的眼泪都快掉下来。</p>

    <p class="calibre8">雪之下把我晾在一边，疑惑地询问：</p>

    <p class="calibre8">「不过，什么样的主题对之后的聊天有帮助呢？」</p>

    <p class="calibre8">「如果是兴趣或喜欢的料理这类主题，接下来便可以像这样：『啊，你的兴趣是钓鱼对吧？我也好想试试看～』」</p>

    <p class="calibre8">听到平冢老师的标准示范，由比滨的双眼亮起来。</p>

    <p class="calibre8">「真的耶！好厉害！感觉超自然的！」</p>

    <p class="calibre8">「打了那么多算盘却得不到结果，感觉还是很悲哀……」</p>

    <p class="calibre8">既然老师了解这么多，为什么迟迟无法结婚……</p>

    <p class="calibre8">「好，第一轮就以『兴趣』为主题。」</p>

    <p class="calibre8">「大家一起试试看！」</p>

    <p class="calibre8">阳乃从老师的标准示范得到灵感，小町下达开始的信号。</p>

    <p class="calibre8">于是，平冢老师带领大家喊口号。</p>

    <p class="calibre8">「总武线游戏<span class="zifu"><span class="zifu">♪</span></span>」</p>

    <p class="calibre8">「Yeah！」</p>

    <p class="calibre8">接着，老师故意装可爱说：</p>

    <p class="calibre8">「古今东西，现在热衷的兴趣是什么～」</p>

    <p class="calibre8">首先由小町回答。</p>

    <p class="calibre8">「唱KTV！」</p>

    <p class="calibre8">在大家打拍子的声音中，轮到由比滨。</p>

    <p class="calibre8">「被说走了！那么，料理！」</p>

    <p class="calibre8">咦？是吗？我还没反应过来，便换雪之下回答。</p>

    <p class="calibre8">「骑马。」</p>

    <p class="calibre8">她又喜欢唱歌又喜欢骑马，兴趣真是多采多姿。下一个是户冢。</p>

    <p class="calibre8">「网球！」</p>

    <p class="calibre8">我下半身的球拍跟球也……喔，现在不是想这个的时候，游戏还在进行。接下来是材木座。</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，写稿。」</p>

    <p class="calibre8">这样啊，原来写稿算是兴趣……好吧，既然是材木座就算了。再来是平冢老师。</p>

    <p class="calibre8">「开车兜风。」</p>

    <p class="calibre8">喔～这个兴趣颇帅气，的确很适合老师。接下来轮到阳乃，她配合着节拍说出自己的兴趣。</p>

    <p class="calibre8">「旅～行。」</p>

    <p class="calibre8">嗯，大学生似乎有很多空闲。接着，大家一边拍手，一边把视线集中到我身上。</p>

    <p class="calibre8">「兴趣啊，嗯……观察人类？」</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">这阵沉默是什么意思？总觉得不太舒服。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷出局！」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师如此宣告。</p>

    <p class="calibre8">「等、等一下！观察人类是很正当的兴趣啊！」</p>

    <p class="calibre8">我试着抗议，但周围的反应对我不怎么有利。</p>

    <p class="calibre8">「那不就是什么都不做嘛……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨率先发难，雪之下跟着开口：</p>

    <p class="calibre8">「以你的情况而言，那不是兴趣，而是习性才对。换句话说，你是以观察人类为习性的生物。」</p>

    <p class="calibre8">「不要把我说得好像野生动物。而且，我这样算出局的话，由比滨应该也算出局吧？你那种料理根本不能算是兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨被我这么一说，顿时燃起熊熊怒火。</p>

    <p class="calibre8">「真失礼！人家喜欢看别人做料理不行吗？」</p>

    <p class="calibre8">「料理鉴赏……真是崭新的兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">「不过，把观察人类当成兴趣，实在有点……至少在我认识的人当中，没有人有这种兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃将达到新境界的由比滨搁在一旁，夹杂苦笑说道。</p>

    <p class="calibre8">「那是当然的。把观察人类当成兴趣的人，十之八九没有朋友。真要说的话，这是仅有被选上者才配得上的高尚兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下见我讲得这么骄傲，受不了地按住太阳穴。</p>

    <p class="calibre8">「那根本不是正常的兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">咦……观、观察人类真的不行吗……</p>

    <p class="calibre8">我有点受到打击，小町也对我晓以大义。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥，为了早日从独行侠毕业，最好找一个正当的兴趣喔。」</p>

    <p class="calibre8">「不用，我不想毕业，也不打算毕业，倒是你们认定独来独往的生活方式不对才有问题。」</p>

    <p class="calibre8">「又开始了……」</p>

    <p class="calibre8">「那句话本身绝对不算错，错的是说话的人……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跟雪之下近乎放弃，懒得再念我。别放弃啦！</p>

    <p class="calibre8">这时，阳乃拍一下手。</p>

    <p class="calibre8">「啊，可是，就姐姐的观点看来，最好还是培养一些兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">闻言，平冢老师面露佩服。</p>

    <p class="calibre8">「喔……原来你对外也说得出正经话，真不简单。」</p>

    <p class="calibre8">「小静，你好过分！」</p>

    <p class="calibre8">「那是事实。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下跟着见缝插针，阳乃不满地鼓起脸颊。</p>

    <p class="calibre8">「连雪乃都这样！人家是真的在为比企谷担心耶～」</p>

    <p class="calibre8">「担心？姐姐，开玩笑麻烦适可而止。」</p>

    <p class="calibre8">「我是说真的。他往后的人生不是也会孤孤单单吗？所以，应该赶快培养可以长期热衷的兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">「这个人太恶毒了吧？毒舌的程度根本是雪之下的三倍，谁来治一下她们好不好？」</p>

    <p class="calibre8">为什么这对姐妹专门挖我的伤口？</p>

    <p class="calibre8">正当我渴求救赎时，天使翩然降临耳畔——是户冢，我听见户冢的声音。</p>

    <p class="calibre8">「跟有相同兴趣的人一起玩，是很快乐的事喔。」</p>

    <p class="calibre8">「好，众卿们，速速为本人思考兴趣。动作快！赶不上的话不关我的事喔<span class="postil-b">注</span>！」</p>

    <p class="postil-od">注：出自《七龙珠》达尔的台词。</p>

    <p class="calibre8">「为什么突然变得高高在上……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨不太高兴，但这种时候当然会高高在上，因为只要得到跟户冢共通的兴趣，等于得到全世界的半片江山。</p>

    <p class="calibre8">所有人纷纷盘起双手、动起脑筋，为我思考兴趣。大家真是好人……</p>

    <p class="calibre8">第一个想到的是雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「若要走安全路线，阅读如何？」</p>

    <p class="calibre8">「咦～感觉好阴沉。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下刚说完，马上被由比滨迅速否定。</p>

    <p class="calibre8">「阴沉吗……可是，我觉得很快乐。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下有点受伤，头上再度笼罩乌云。由比滨见情况不对，连忙安抚她。</p>

    <p class="calibre8">「哇！对、对不起！如果是小雪乃就没有问题，非常适合！」</p>

    <p class="calibre8">「喔喔……雪乃竟然会消沉．比滨小姐好厉害！」</p>

    <p class="calibre8">阳乃对此大表佩服。</p>

    <p class="calibre8">「照你那样说，如果我的兴趣是阅读就显得很阴沉是吧……」</p>

    <p class="calibre8">仔细想想，我好像间接受到伤害。</p>

    <p class="calibre8">「不过，从事能活动身体的兴趣，的确比较容易给人健康的形象。」</p>

    <p class="calibre8">听小町这么说，材木座把身体往后仰。</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，那么，生存游戏如何？」</p>

    <p class="calibre8">「生存游戏？那是什么？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下对这个词汇很陌生。</p>

    <p class="calibre8">「简单说来，就是用空气枪模拟战争的游戏。」</p>

    <p class="calibre8">她听完平冢老师的解释，浮现了然于心的表情，笑着对我说：</p>

    <p class="calibre8">「原来如此……不是很适合你吗？当个躲在死角的狙击手，一定会成为大家的恶梦。」</p>

    <p class="calibre8">「不是告诉过你，不要带着一脸笑容嘲弄我的存在感吗？」</p>

    <p class="calibre8">「雪乃，不可以说那种话。」</p>

    <p class="calibre8">喔喔，不愧是姐姐，懂得点出妹妹哪里不得体。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷连参加人数都凑不齐，根本玩不成生存游戏。让他产生不切实际的期望，太残酷了。」</p>

    <p class="calibre8">「这对姐妹一个比一个黑暗，你们是BLACK BLACK口香糖<span class="postil-b">注</span>吗？睡魔都要被赶跑。」</p>

    <p class="postil-od">注：乐天推出的口香糖品牌。</p>

    <p class="calibre8">她们到底是怎么回事……</p>

    <p class="calibre8">雪之下姐妹的毒舌攻击后，平冢老师似乎想到什么。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……不然，钓鱼怎么样？钓鱼可以是一个人的活动，我自己也很常钓鱼。如、如果你有兴趣，我不是不能教你喔。」</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯～我也常常钓鱼。撒那种饵怎么可能钓到我<span class="postil-b">注</span>——」</p>

    <p class="postil-od">注：这是日本2ch讨论板上出现的钓鱼文中，经常使用的固定句。</p>

    <p class="calibre8">「原来是在网路上被钓……好，下一位。」</p>

    <p class="calibre8">我三两下打发掉材木座，继续征求其他意见。这次轮到由比滨开口。</p>

    <p class="calibre8">「需要道具或器材的兴趣，对高中生有点困难，而且要花钱。」</p>

    <p class="calibre8">虽然这比较像是有家累的人会说的话，但确实是如此，雪之下也点头认同。</p>

    <p class="calibre8">「所以，应该从目前的生活延伸思考。」</p>

    <p class="calibre8">日常生活啊……可是，我的日常生活有点……</p>

    <p class="calibre8">脑中刚闪过这个念头，户冢便抬头看过来问道：</p>

    <p class="calibre8">「八幡平常在家都做些什么呢？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？这个……没、没什么好说的……」</p>

    <p class="calibre8">没错，根本没有什么好在大家面前说出来。阳乃见我别开视线，立刻像是看透我的心思，对小町问道：</p>

    <p class="calibre8">「小町～可以告诉大家吗？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，我也想知道！怎、怎么可能不想听呢？嗯，没错。」</p>

    <p class="calibre8">「喔～挺有意思的。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跟平冢老师也有兴趣。</p>

    <p class="calibre8">小町开始沉吟，回想我的平常生活。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……」</p>

    <p class="calibre8">「停，住口，小町！」</p>

    <p class="calibre8">然而，到了这种地步，她不可能理会我的阻止。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥回家后，会先打开千叶电视台看以前的动画，然后回房间用功，再来是看看书、打打电动。」</p>

    <p class="calibre8">「哇……好无聊……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨这家伙，发表感想前一点都不知修饰。</p>

    <p class="calibre8">「你管我……明明很快乐好不好？播到『魔神英雄传』时，简直棒呆了！」</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，我平常的生活也差不多是这样。」</p>

    <p class="calibre8">材木座果然最了解我——倒不如说，他是唯一了解我的人。全场的人陷入呆愣，不知该说什么。户冢为了化解尴尬，对小町问道：</p>

    <p class="calibre8">「没办法嘛，毕竟平常又要上课，又要进行社团活动。那么，八幡假日都做些什么？」</p>

    <p class="calibre8">「假日的话……先看『超级英雄特区』<span class="postil-b">注</span>，结束后接着看『光之美少女』。哥哥看『光之美少女』还会掉下眼泪……」</p>

    <p class="postil-od">注：由东映和朝日共同制作的「超级战队」、「假面骑士」系列连播一小时。</p>

    <p class="calibre8">「哇，都几岁了……」</p>

    <p class="calibre8">以由比滨为首，所有人都沉默不语。</p>

    <p class="calibre8">等等，我要抗议。</p>

    <p class="calibre8">难道你们从来不看那些节目，不会跟着光之美少女欢笑、心跳加速？会不会太扯？现在连幼稚园小孩都在看，不看岂不是太落伍？</p>

    <p class="calibre8">「再来，哥哥会去图书馆或书店。基本上就是这几种事。」</p>

    <p class="calibre8">「如果比企谷同学觉得满意是无所谓……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下怜悯地说道。</p>

    <p class="calibre8">「吵死了，我才不想被你这种人念。你自己不是也差不多，既没有朋友，又喜欢看书。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下闻言，拨开披在肩上的头发，露出瞧不起我的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「不要把我跟你相提并论。我啊……」</p>

    <p class="calibre8">「呵呵呵，雪乃住在原本家里的时候啊～」</p>

    <p class="calibre8">雪之下被阳乃这么打断，动作瞬间凝结。</p>

    <p class="calibre8">「姐姐，不行，千万不能说！」</p>

    <p class="calibre8">可惜在这种情况下，对方不可能打消念头。就如同我先前的情况，阳乃愉快地开口说下去：</p>

    <p class="calibre8">「有什么关系？又不是见不得人的事。每次到了假日，雪乃会泡一壶红茶，坐在客厅阅读或欣赏电影，有时候还会弹钢琴。」</p>

    <p class="calibre8">「喔喔，不愧是小雪乃。」</p>

    <p class="calibre8">「我不觉得这有什么丢脸，静态中不失帅气。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跟户冢都点头赞同。那些兴趣的确跟雪之下的形象完全吻合。</p>

    <p class="calibre8">「是啊，跟你非常相配，感觉就是个出色的大小姐。」</p>

    <p class="calibre8">「是、是吗……这、这些对我来说很普通，所以没有什么实感。」</p>

    <p class="calibre8">在一片赞美声中，雪之下不太好意思地扭捏起来。尽管她装得镇定，脸颊却已开始泛红。</p>

    <p class="calibre8">「那样真的很棒！」</p>

    <p class="calibre8">在小町之后，阳乃继续加码。</p>

    <p class="calibre8">「没错吧～不过，她在自己房间的生活更精采喔！」</p>

    <p class="calibre8">「请等一下，姐姐，为什么你会知道？不可以说，千万不可以说出来！」</p>

    <p class="calibre8">雪之下这次的反抗更激烈，最后甚至是用恳求的语气。可是，这只会造成更严重的反效果。</p>

    <p class="calibre8">阳乃开心到最高点，露出最灿烂的笑容说：</p>

    <p class="calibre8">「她在自己房间的时候，会抱着猫熊强尼的垫子，在网路上到处寻找猫咪影片，而且看得很认真喔。」</p>

    <p class="calibre8">「唉……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下垂下头，长叹一口夹杂难为情和悲哀的气。</p>

    <p class="calibre8">「啊，嗯……该怎么说呢……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨好心地帮她缓颊。</p>

    <p class="calibre8">这时，雪之下缓缓抬起头，猛然睁大眼睛。</p>

    <p class="calibre8">「没错……假、假使真的是那样，究竟该怎么形容呢？」</p>

    <p class="calibre8">她抬头挺胸的模样，感觉有几分耀眼。</p>

    <p class="calibre8">「干脆豁出去，太厉害了……你的内心未免太坚强……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过说到猫咪，哥哥也常在家里跟猫咪玩耍，所以可能跟雪乃姐姐一样，对猫咪很有兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">「那是什么兴趣，听起来像是经过王牌饲育员认证。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听到小町说出的某个字眼，敏锐地有所反应。</p>

    <p class="calibre8">「猫……」</p>

    <p class="calibre8">「自、自闭男！还有狗！狗也很棒！」</p>

    <p class="calibre8">「猫……」</p>

    <p class="calibre8">「狗！」</p>

    <p class="calibre8">这两人瞬间反目，用视线进行无声的战斗。下一秒，她们不约而同地看过来。</p>

    <p class="calibre8">「你会选猫对不对？」</p>

    <p class="calibre8">「你会选狗对不对？』</p>

    <p class="calibre8">「呃，等一下，你们突然这样问，我也……还有雪之下，一碰到跟猫有关的事，你都执着到可怕的地步。」</p>

    <p class="calibre8">这两人根本没把我的话听进去，继续僵持不下。</p>

    <p class="calibre8">「狗！」</p>

    <p class="calibre8">「……猫。」</p>

    <p class="calibre8">在一旁观战的小町跟阳乃藏不住兴奋，激动地从座位上站起来。</p>

    <p class="calibre8">「修罗场来啦～」</p>

    <p class="calibre8">「雪乃，不要输啊！」</p>

    <p class="calibre8">「终于等到这一刻！欢迎收看『我熟人与同班同学的惨烈修罗场』，由比企谷小町为各位实况转播。又有猫派又有狗派的狗狗大战……啊，应该说是猫猫大战？哎呀，随便啦～猫狗大战，Ready Go！」</p>

    <p class="calibre8">铿——不知为何，现场还出现擂台开打的钟声。</p>

    <p class="calibre8">「啊！自闭男喜欢的千叶县吉祥物也是狗，所以他是狗派！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……原来如此。」</p>

    <p class="calibre8">那只全身红冬冬的吉祥物的确是狗……是狗没错吧？</p>

    <p class="calibre8">如果真的是狗，我属于狗派的说法即可成立。</p>

    <p class="calibre8">由比滨的论点让我有些心动，实况报导区同样很兴奋。</p>

    <p class="calibre8">「喔！结衣姐姐主动先攻，给予敌人重重一击！负责解说的平冢老师，请问您对刚才那一击怎么看？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，这是巧妙运用比企谷热爱千叶的作战方式。」</p>

    <p class="calibre8">然而，雪之下不是省油的灯。</p>

    <p class="calibre8">「不错嘛，由比滨同学。可是，带狗散步势必得离开家门，所以喜欢窝在家里的比企谷同学是猫派。」</p>

    <p class="calibre8">「呜！我的确不怎么踏出家门，这一点无法反驳……」</p>

    <p class="calibre8">「雪乃姐姐不甘示弱，漂亮地反击回去！站在这一边的阳乃姐姐，您觉得如何？」</p>

    <p class="calibre8">「先一步步地引诱敌人，再施加攻击，毫无疑问是雪乃的作风。真不愧是我的妹妹！」</p>

    <p class="calibre8">「好，现在双方互不相让，比赛越来越激烈，这场比赛究竟鹿死谁手！」</p>

    <p class="calibre8">你们这些负责实况报导跟解说的，都太随便了吧……还有，为什么我的妹妹兴致那么高昂？</p>

    <p class="calibre8">「小町，你到底在帮哪一边……」</p>

    <p class="calibre8">「哥哥这个问题真笨，小町当然站在哥哥这一边啊。」</p>

    <p class="calibre8">她还故意装可爱，对我「耶嘿～」地笑一下。</p>

    <p class="calibre8">这个妹妹可爱归可爱，但又有点让人火大，我赏她一个白眼。接着，有人拉了拉我的袖子。</p>

    <p class="calibre8">「八幡，八幡。」</p>

    <p class="calibre8">是户冢的声音，我把头转过去。</p>

    <p class="calibre8">「嗯？什么事？」</p>

    <p class="calibre8">我把头凑过去，户冢靠上来说悄悄话。</p>

    <p class="calibre8">「兔子。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？」</p>

    <p class="calibre8">户冢实在太可爱，害我没有听清楚。多亏小町的实况报导，我才知道他说什么。</p>

    <p class="calibre8">「喔！第三势力登场，兔子派宣布参战！」</p>

    <p class="calibre8">「八幡，选兔子！兔子很可爱！」</p>

    <p class="calibre8">我超想告诉他「你才可爱」，可惜被一个猛然出现的黑影干扰，没能达成愿望。</p>

    <p class="calibre8">「没、没有错，八幡！引领人们踏入新世界，一向是兔子的工作！」</p>

    <p class="calibre8">材木座说的一点都没错。</p>

    <p class="calibre8">「……嗯，的确。户冢实在太可爱，我好像快要开启新世界的大门……」</p>

    <p class="calibre8">「没错吧！Welcome to underground……」</p>

    <p class="calibre8">「别闹了，不要在我的耳边低喃<span class="postil-b">注</span>！」</p>

    <p class="postil-od">注：在耳边低喃「Welcome to underground」出自2ch讨论串「你们的黑历史」。</p>

    <p class="calibre8">材木座超帅的声音在我的耳中回荡，老实说满不舒服的。</p>

    <p class="calibre8">我挥手把材木座赶走的同时，户冢兴奋地继续跟我分享兔子的魅力。</p>

    <p class="calibre8">「不过啊，饲养兔子真的很快乐。它们毛茸茸的，不会吵闹，吃东西时嘴巴还会一直蠕动喔！」</p>

    <p class="calibre8">「八幡，兔子真的很棒，还会代替月亮惩罚你喔！杀必死杀必死～」</p>

    <p class="calibre8">「真不可思议，听材木座一说，我对兔子的好感度立刻下降……」</p>

    <p class="calibre8">我开始怀疑，他是不是真的喜欢兔子。</p>

    <p class="calibre8">面对突然现身的两名兔子派拥护者，小町激动地拉高分贝。</p>

    <p class="calibre8">「最新战况！比赛瞬间变成分组对抗，非我即敌的大乱斗！」</p>

    <p class="calibre8">派系斗争的战火，甚至延烧至实况报导区。</p>

    <p class="calibre8">「若是分组对抗的话……我会选猫吧，最近也在打算要不要养一只。」</p>

    <p class="calibre8">「小静，那是在立旗！单身一辈子的旗子！」</p>

    <p class="calibre8">「快点来人把她娶走好不好！」</p>

    <p class="calibre8">否则就要由我接收了！拜托快啊！</p>

    <p class="calibre8">平冢老师投入猫派后，阳乃开始思考。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……小静是猫派啊～如果真的要选一个，我会选狗。狗对主人那么忠心，又不会不听话。」</p>

    <p class="calibre8">「你的理由真恐怖……」</p>

    <p class="calibre8">为什么她可以面带笑容说出那种话……</p>

    <p class="calibre8">无谓的争执依旧持续着。</p>

    <p class="calibre8">「狗！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨叫道。</p>

    <p class="calibre8">「猫……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下不遑多让。</p>

    <p class="calibre8">「兔子。」</p>

    <p class="calibre8">户冢好可爱。</p>

    <p class="calibre8">「激烈的三方战争！最后究～竟将由谁登上冠军宝座？」</p>

    <p class="calibre8">小町一炒热气氛，三个人同时看向我这里。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下的口吻有如不容分说的命令。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男～」</p>

    <p class="calibre8">由比滨的声音充满期待。</p>

    <p class="calibre8">「八幡……」</p>

    <p class="calibre8">户冢的眼神激发我的保护欲。</p>

    <p class="calibre8">「呜！冷酷、热情与可爱<span class="postil-b">注</span>的终极抉择……」</p>

    <p class="postil-od">注：Cool、Passion、Cute为游戏「偶像大师：灰姑娘女孩」的角色属性。</p>

    <p class="calibre8">「好，哥哥的选择是哪一个？」</p>

    <p class="calibre8">这下子我不得不做出决断，要是不给出一个答案，争执只会没完没了。而且这个答案必须够明确，不容许任何推诿敷衍。好吧，只能把皮绷紧，做好觉悟……</p>

    <p class="calibre8">「……户、户冢……」</p>

    <p class="calibre8">「为什么是看人来选？」</p>

    <p class="calibre8">「请回答动物名称。」</p>

    <p class="calibre8">两位女生对这个答案很不满意，我只好重新表态。</p>

    <p class="calibre8">「兔……兔子。」</p>

    <p class="calibre8">「万岁！八幡，下次我们一起去看兔子！」</p>

    <p class="calibre8">宣告胜负已定的钟声响起。</p>

    <p class="calibre8">「比赛结束，获胜的是户冢哥哥！所以，哥哥的兴趣是户冢哥哥，这样没问题吗？」</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，好兴趣！」</p>

    <p class="calibre8">不知道为什么，材木座点头得很肯定。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">比赛告一个段落，大家好不容易恢复平静后，阳乃再提起原本的话题。</p>

    <p class="calibre8">「比较正常的兴趣啊，其实不是很容易想到。嗯……我认识的人当中，有的喜欢车子，有的喜欢机车……」</p>

    <p class="calibre8">「可是我没有驾照。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，其他还有摄影、音乐等等。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃一口气列举好几种兴趣，由比滨捕捉到其中一个词汇。</p>

    <p class="calibre8">「音乐！听起来好酷！」</p>

    <p class="calibre8">「音乐欣赏本身即为一种兴趣，你说的应该是演奏乐器。若要说最常见的乐器，便是钢琴跟吉他。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下这么说，小町也加入推荐乐器演奏的行列。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥可以拔个乐器演奏啊！音乐最棒了！」</p>

    <p class="calibre8">「我看算了吧……倒是你会演奏吗？」</p>

    <p class="calibre8">「小町当然会演奏！除了边唱歌边跳舞，连边唱歌边战斗都没有问题<span class="postil-b">注</span>！」</p>

    <p class="postil-od">注：指动画「战姬绝唱」的角色立花响，与比企谷小町的配音员相同。</p>

    <p class="calibre8">「咦？那是什么崭新的兴趣……」</p>

    <p class="calibre8">我是说真的，我的妹妹什么时候变成这个样子？</p>

    <p class="calibre8">「会弹吉他的人真的很帅气！」</p>

    <p class="calibre8">小町继续强力推荐。然而，我很清楚自己绝对不弹吉他的理由。</p>

    <p class="calibre8">「不用，到了高二才开始弹吉他，感觉反而很逊。」</p>

    <p class="calibre8">「会吗……」</p>

    <p class="calibre8">户冢歪头感到不解。</p>

    <p class="calibre8">「对，只要仔细想想，便会了解那样真的很逊。因为那摆明是为了把妹才开始弹吉他。」</p>

    <p class="calibre8">「我不这么觉得……」</p>

    <p class="calibre8">为了改变由比滨的看法，我开始长篇大论。</p>

    <p class="calibre8">「就是如此！告诉你，根据我的调查，国高中男生开始弹吉他的理由，高达八成是为了把妹。」</p>

    <p class="calibre8">「这、这么说来，我们家好像有一把吉他……」</p>

    <p class="calibre8">小町恍然大悟。没错，想必她也见过那把吉他。</p>

    <p class="calibre8">「你说对了。那把比企谷家的吉他，是由老爸传承给我的苦涩青春象征。」</p>

    <p class="calibre8">「不过，小町从来没看哥哥弹过……」</p>

    <p class="calibre8">她的身体微微颤抖。</p>

    <p class="calibre8">「那是当然的。为了把妹才开始练习吉他的家伙，一定会等自己弹得有模有样，才敢带出去秀。」</p>

    <p class="calibre8">「这不正是永远不会进步的典型……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下无奈地说。</p>

    <p class="calibre8">「一点也没错，那种人大多会因为过不了F弦这关而大受打击。这是我的个人经验。」</p>

    <p class="calibre8">「好、好逊……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨似乎嘀咕了什么。不过，办不到的事就是办不到。</p>

    <p class="calibre8">「F弦最好是按得到啦！把手拗成那样子，根本是弗莱明左手定则<span class="postil-b">注</span>。少瞧不起志在私立文科大学的人。」</p>

    <p class="postil-od">注：又称「电动机定则」。将左手大拇指、食指与中指伸直并相互垂直，若以食指指示磁场由N至S的方向，中指表示电流方向，则大拇指所指的方向就是导体受力的方向。</p>

    <p class="calibre8">完美的论证，没有一丝破绽，我找不出任何重拾吉他的理由。</p>

    <p class="calibre8">我沉浸在胜利的喜悦中，由比滨则发出呻吟。</p>

    <p class="calibre8">「唔～～照你那样子，永远都不可能找到兴趣……」</p>

    <p class="calibre8">「不愧是比企谷同学。凡事都从否定的角度切入，是不可能成功的。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？是、是我的错吗……原来我一直找不到兴趣，是自己个性的关系？」</p>

    <p class="calibre8">我瞬间消沉下来，开始觉得自己是个没用的窝囊废。</p>

    <p class="calibre8">这时，平冢老师温柔地开导我。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，用不着想得太悲观，兴趣这种东西是不能强求的。你最讨厌的，不正是为了赶流行或跟上大家的话题，才热衷什么东西吗？」</p>

    <p class="calibre8">「是、是这样没错……」</p>

    <p class="calibre8">「要寻找兴趣的话，可以先好好审视自己周围。现在在你四周，应该有许多具刺激性的东西。」</p>

    <p class="calibre8">我不禁被老师的话感动。</p>

    <p class="calibre8">说不定有一天，我真的能找到那样的东西；或许当我重新审视自己，也能掌握到什么。</p>

    <p class="calibre8">「老师……」</p>

    <p class="calibre8">可惜，我感伤到一半便被阳乃打断。</p>

    <p class="calibre8">「没错，这个世界上到处都充满刺激。举例来说……小静弹贝斯的样子，好想再看一次啊～（瞄）」</p>

    <p class="calibre8">「阳乃，不要闹，我正讲到很有哲理的地方……」</p>

    <p class="calibre8">「不过，闭幕前的表演真的很棒，太精采了！」</p>

    <p class="calibre8">户冢也兴奋地同意。小町闻言，失望地垂下头。</p>

    <p class="calibre8">「啊～～小町先回去了，没有看到……」</p>

    <p class="calibre8">「什么，你没有留下来看吗？虽然我自己也只看到结尾部分。」</p>

    <p class="calibre8">「八幡！还有我！我也没有看！」</p>

    <p class="calibre8">「好好好，没看就没看，干嘛要装可爱……」</p>

    <p class="calibre8">我随便打发材木座，小町懊恼地呻吟：</p>

    <p class="calibre8">「小町也想听……好想听结衣姐姐跟雪乃姐姐唱歌！」</p>

    <p class="calibre8">「我也是我也是！我也想看看雪乃表现！」</p>

    <p class="calibre8">阳乃跟着起哄，雪之下立刻给她白眼。</p>

    <p class="calibre8">「绝对不要。」</p>

    <p class="calibre8">在雪之下之后，由比滨跟平冢老师同样表示没有兴趣。</p>

    <p class="calibre8">「虽然在台上唱得很高兴，但还是觉得很不好意思。」</p>

    <p class="calibre8">「而且，已经没有机会啰。」</p>

    <p class="calibre8">这时，阳乃露出调皮的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「喔，那个不用担心。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？」</p>

    <p class="calibre8">两人听到这句话，不禁愣住。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">静谧的Live House内，回荡着我们的脚步声。</p>

    <p class="calibre8">走在我前面的由比滨环视四周。</p>

    <p class="calibre8">「后夜祭已经结束，大家都回去了。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，感觉我们是来收拾善后的。所以，后夜祭是在这里举办吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨转过头，回答我的问题。</p>

    <p class="calibre8">「对。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，舞台上的乐器都还留着。」</p>

    <p class="calibre8">确实如户冢所说，舞台上还留着准备好的乐器。</p>

    <p class="calibre8">「因为我有先跟这里的人联络，请他们把乐器留下来。」</p>

    <p class="calibre8">晚我们几步进来的阳乃慢慢走上舞台。跟在她后面的雪之下开口：</p>

    <p class="calibre8">「姐姐，你是做了什么？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？我以前常来这里玩，所以认识一些人。」</p>

    <p class="calibre8">阳乃简单测试一下乐器，确认状态。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，没什么问题。好啦，接下来是你们表演的时间！」</p>

    <p class="calibre8">她走下舞台，回到雪之下站的位置。</p>

    <p class="calibre8">「都已做到这种地步，也只能上了……我要加油！」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师走上舞台，同时为自己打气。</p>

    <p class="calibre8">雪之下站在远处，看着舞台抱怨：</p>

    <p class="calibre8">「为什么连我都要……」</p>

    <p class="calibre8">阳乃对她笑说：</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，比企谷在看，让你紧张得不敢表演吗？」</p>

    <p class="calibre8">「这是什么话？难道你看过哪个男生，长得跟他一样没有紧张感？我怎么可能会因为他而紧张。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？不过，他的确能消除别人的紧张。」</p>

    <p class="calibre8">「总觉得这句话有弦外之音……」</p>

    <p class="calibre8">「好啦好啦，反正你快点过来。」</p>

    <p class="calibre8">「你不用拉我也会过去，唉……」</p>

    <p class="calibre8">阳乃拉着雪之下登上舞合，跟其他人一起准备。</p>

    <p class="calibre8">户冢在底下看着，脸上难掩兴奋。</p>

    <p class="calibre8">「哇～好期待她们的表演！表演开始前的气氛真的很特别……」</p>

    <p class="calibre8">「是啊。现场明明很安静，大家的心情却越来越激动，真是不可思议。」</p>

    <p class="calibre8">小町同样充满期待。</p>

    <p class="calibre8">另外有一个人也很兴奋，只不过，兴奋的方向不太一样。那就是材木座。</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，演唱会最棒了！我超喜欢最喜欢演唱会！Love Live！来人！速速取来我的全套萤光棒跟背带！」</p>

    <p class="calibre8">「你真内行……」</p>

    <p class="calibre8">「请、请问，闪剑<span class="postil-b">注</span>有长度限制吗？」</p>

    <p class="postil-od">注：原文为「闪ブレ」，是用LED手电筒改造的萤光棒，亮度远高于一般萤光棒。</p>

    <p class="calibre8">「我哪知道，去问主办单位。」</p>

    <p class="calibre8">真不想跟这个家伙说话……我选择远离大家，退去后方。材木座注意到，朝我的背后问道：</p>

    <p class="calibre8">「喔？八幡，你怎么了，要上哪去？」</p>

    <p class="calibre8">「不管是看电影还是看什么，我一向都挑最后一排。」</p>

    <p class="calibre8">我走到最后面，靠到墙上。</p>

    <p class="calibre8">这里真安静，我只听得见遥远前方调弦、测试打鼓的声音。这时，一阵脚步声慢慢接近。</p>

    <p class="calibre8">我看向脚步声的方向，是由比滨。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男。」</p>

    <p class="calibre8">「是你啊。怎么，不用先上去准备吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，因为我不用演奏乐器。说、说到这个，你说校庆表演上，没有好好看到我们的表演……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？是啊。」</p>

    <p class="calibre8">接下来，由比滨稍微调整呼吸，缓缓开口。</p>

    <p class="calibre8">「这样啊……那么，这次一定要好好看喔。」</p>

    <p class="calibre8">「都已来到这里，也没有办法装作没看到……我会好好看的。」</p>

    <p class="calibre8">我不可能永远装傻下去。</p>

    <p class="calibre8">反正我开始觉得，自己总算可以正眼面对。</p>

    <p class="calibre8">不过，我没有必要特别说出这句话。而且，对现在的我而言，刚才那句话已经是极限。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……我、我也……我也会好好看着你！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨支吾一会儿，努力挤出自己最率真的心情。</p>

    <p class="calibre8">她说完后，逃走似地跑上舞合。</p>

    <p class="calibre8">「啊，喂……说完就跑太狡猾了吧？」</p>

    <p class="calibre8">尽管不知该怎么回应她，我还是如此嘟哝。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">麦克风捕捉到舞台上的片段对话，透过音响传出来。</p>

    <p class="calibre8">「大家久等了！啊，小雪乃，歌词我还是只记得一点点。」</p>

    <p class="calibre8">「你还是连日文的正确念法都不知道……」</p>

    <p class="calibre8">两人的对话跟下午时如出一辙，阳乃笑了起来。</p>

    <p class="calibre8">「比滨小姐，不用担心，雪乃会跟你一起唱。」</p>

    <p class="calibre8">「那种想法非常要不得。如果每次都帮忙，她永远无法进步。」</p>

    <p class="calibre8">虽然雪之下说得不太高兴，但她到时候一定会帮忙。平冢老师也明白这一点，同样笑道：</p>

    <p class="calibre8">「有什么关系，两个人唱也很好。你们可要大声唱，让最后一排都听得见。」</p>

    <p class="calibre8">她望向最深处的墙壁，亦即我这里。</p>

    <p class="calibre8">雪之下跟由比滨跟着看过来。</p>

    <p class="calibre8">「是……」</p>

    <p class="calibre8">「……好！」</p>

    <p class="calibre8">雪之下回答得心不甘情不愿，由比滨则精神十足。</p>

    <p class="calibre8">「啊，好像准备得差不多了。」</p>

    <p class="calibre8">「耶～小町等好久啦！」</p>

    <p class="calibre8">户冢跟小町发出欢呼，材木座手持萤光棒，摆动上半身。</p>

    <p class="calibre8">我靠在墙边，看着舞台。</p>

    <p class="calibre8">因为我跟她说好，会好好看她们表演。</p>

    <p class="calibre8">于是，舞台正式揭幕。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center2">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">庆典结束后是庆功宴，如今，庆功宴也画下句点，一切都成为追忆。</p>

    <p class="calibre8">不论是烟火还是火箭，一旦发射升空，从此不会回头。</p>

    <p class="calibre8">不过，如同烟火留在大家的脑海，火箭留在宇宙的星海，它们总会留给我们一些事物。因此，我心血来潮，挖出尘封已久的吉他，试着拨弄一下。之所以冒出这种念头，并不是受到什么感化，只是心血来潮而已。</p>

    <p class="calibre8">我弹到一半，小町突然打开我的房门。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥，一直乓乓乓的吵死了！」</p>

    <p class="calibre8">她大声抗议完，立刻把门关上。我抱着吉他，愣在原处。</p>

    <p class="calibre8">「要我找一个兴趣的不就是你吗……算了，放弃……」</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑦</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0.xhtml">① 即使如此，比企谷八幡仍旧安稳地度过校园生活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">② 没有人知道他们为何来到侍奉社</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">③ 户部翔未免太肤浅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">④ 归根究底，海老名姬菜真的只是腐女？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">⑤ 诚如所见，由比滨结衣非常努力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑥ 雪之下雪乃静静地走在夜晚的街道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑦ 意想不到，三浦优美子都看在眼里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑧ 即使如此，叶山隼人没有选择的余地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑨ 他跟她的告白都没有传达给任何人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">B.T！ 女生们的We Will Rock You♡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。7.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">S.S.1 果然比企谷八幡妈妈的味道搞错了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">S.A. 吾辈也只能祈求那些男男女女未来走得幸福美满</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">S.S.2 不用说也知道，比企谷八幡的温柔相当扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">B.T. 比企谷小町的计谋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">S.S.3 出乎意料，比企谷八幡的念书方式没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">S.A. 他们尚未找到自己的归处</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">S.S.4 即使如此，比企谷八幡的正面思考仍旧扭曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 不用说也知道，这正是比企谷小町的逆鳞所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 隐隐约约，一色伊吕波散发危险的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 再怎么摸索，雪之下阳乃依然深不可测</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 悄然无声中，雪之下雪乃做出决定</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 直到最后，叶山隼人依旧无法理解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 于是，由比滨结衣如此宣言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 不用说也知道，这正是比企谷小町的温柔所在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 时机成熟，比企谷八幡终于开口</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑨ 那间社办，不再散发红茶的香气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">⓪ 尽管如此，那间社办仍旧上演无止尽的日常</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 再一次，一色伊吕波敲响社办大门</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 会议漫舞，一团和气，只是没有进展</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 反反覆覆，比企谷八幡扪心自问</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 因此，户冢彩加有所憧憬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 平冢静祈祷着他们迎向的结局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 即使如此，比企谷八幡——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 总有一天，由比滨结衣——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 于是，雪之下雪乃——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 自然而然地，一色伊吕波向前踏出一步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 各自的掌中明灯照亮之物</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑩</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一手札：说不定，那独白不属于任何人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 到头来，比企谷小町还是向神明祈祷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 还是老样子，雪之下阳乃又来搅局</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 不知不觉间，一色伊吕波开始成为常客</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 纵使如此，三浦优美子也想知道答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 直到那天来临，户冢彩加会持续等待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 飒爽地，雪之下阳乃消失在黑暗中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">第二手札：又或者，那独白属于每一个人。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 不论何时，叶山隼人总是迎合众人期待</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑧ 于是，他与她的过去未来相互交错，于现在画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">第三手札：若是如此，那篇独白又属于谁？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">⑨ 然而，雪之下阳乃如是说</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。10.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 有朝一日，材木座义辉大概会找到连自己也能胜任的简单工作</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 一色伊吕波一定是用糖和香料以及一切美好事物所构成的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 绝对不能打破的截稿日就在眼前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，比企谷家的夜色渐深</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4mi2w-fmk7o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
