<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第十二章 無民之國的公主<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　照著這張地圖走，就能抵達最近的國家了。加油，小姑娘。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　幾天前過夜的村子裡的村長把這張地圖塞給我這麼說，所以我乖乖地照他說的做了。</p>

  <p class="calibre6">　　我單手拿著那張地圖，乘著掃帚在快拖到地面的低空飛行了半天，確實平安抵達了目的地。</p>

  <p class="calibre6">　　抵達是抵達了，但——</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，怎麼會這樣呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這不是已經毀滅了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　國家不是已經不在了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　無論是什麼，全部都死了。隔離國內與國外的國境大門敞開，我乘著掃帚長驅直入。</p>

  <p class="calibre6">　　國內全是一成不變的景色。沒有屋頂的房屋、整棟焦黑的房屋、只剩下骨架的房屋、化為一堆瓦礫的房屋、瓦礫、瓦礫、瓦礫。</p>

  <p class="calibre6">　　別說是人，就連生物的氣息也沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家好像早就遭人遺棄了。</p>

  <p class="calibre6">　　象徵國家的王宮還留有較為完整的外觀，但還是個廢墟。整體建築龜裂到一敲外牆似乎就會立刻倒下，使勁拉木製的大門也聞風不動。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我束手無策。沒有，是真的。</p>

  <p class="calibre6">　　這下該怎麼辦呢？</p>

  <p class="calibre6">　　我在通往王宮的階梯上坐下。表情雖然相當沮喪，但理所當然不會有人擔心我向我攀談，我只能獨自一人垂頭喪氣。</p>

  <p class="calibre6">　　再花半天原路折返。</p>

  <p class="calibre6">　　還是要在這裡過夜。</p>

  <p class="calibre6">　　賜予我的選擇有兩個，而我哪個都不想選。原路折返絕對會走到深夜，而且就算平安抵達村落，究竟還有沒有願意收留我的旅館也是個問題。但就算不回去在這裡過夜，也很困擾。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟這裡是座廢墟。</p>

  <p class="calibre6">　　「……唉。」</p>

  <p class="calibre6">　　可惜的是，這兩個選擇中，在這個廢墟過夜的選擇似乎比較好。</p>

  <p class="calibre6">　　所以我選了。</p>

  <p class="calibre6">　　既然無可奈何，雖然很不情願，但也沒辦法。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這裡過夜吧。</p>

  <p class="calibre6">　　接著我站起身。</p>

  <p class="calibre6">　　得找張床才行。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我在小國上空盤旋，結果舉國上下外觀最完整的就只剩王宮了。民宅不行，幾乎都損壞到無法居住的程度了。</p>

  <p class="calibre6">　　王宮的大門緊閉，但仔細想想應該已經沒人了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　可以嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　……可以下手吧？</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘿。」</p>

  <p class="calibre6">　　我再次確認了四下無人，用魔法把那扇門燒成了灰。</p>

  <p class="calibre6">　　「打擾了……」</p>

  <p class="calibre6">　　然後我走進王宮內。</p>

  <p class="calibre6">　　和龜裂的外觀不同，王宮內保持著相當漂亮的狀態。雖說到處都是灰塵，但作為過夜的場所無可挑剔。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼就開始探險吧，首先要找到床。</p>

  <p class="calibre6">　　無人的城堡飄散著一股詭異的氣氛，漠然詭譎的氛圍感覺像是隨時都會跳出人不人、鬼不鬼的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　我感受著奇妙微薄的寒意尋找樓梯。我身為旅人踏遍各國，因此早就知道一樓不會有我想要的房間。要找寢室的話，就在二樓。如果是更上面的樓層，應該還有王室使用的寢室。</p>

  <p class="calibre6">　　開始探險不過幾分鐘，我就找到了樓梯。我踩著蓋滿灰塵的地毯，爬上階梯。</p>

  <p class="calibre6">　　接著——</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是誰？」</p>

  <p class="calibre6">　　傳來一個聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　心臟被刺穿的感覺襲來，我反射性地抬起頭。接著，我看到在階梯上方站著一位女性。</p>

  <p class="calibre6">　　我在各種意義上，快哭出來了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「我沒想到這裡居然有住人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒想到這裡竟然有人來。」</p>

  <p class="calibre6">　　她帶我來到一間優雅的寢室。</p>

  <p class="calibre6">　　明明能稱為家具的東西只有書桌與床而已，但說到那個房間究竟有多寬敞，應該能整整塞進我前天寄宿的村子裡的獨棟平房吧。這是什麼，這什麼意思。她睡在這種地方嗎，太奢華了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是從哪裡來的呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　她坐在從桌前拉來的椅子（無端閃耀著金光看似價值不菲）上，用柔和的眼神看向我。</p>

  <p class="calibre6">　　「我是從很遠很遠的國家來的。」我說，「我是個旅人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「請問芳名？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我叫伊蕾娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎。我是米菈羅賽，請多多指教。」</p>

  <p class="calibre6">　　她露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　她頭頂著宛如血一般紅、帶有靜電般的蓬鬆紅髮，身穿破舊的洋裝。我原本害怕她是位性格粗魯的公主，但她卻意外地沉穩。</p>

  <p class="calibre6">　　「米菈羅賽公主怎麼會在這裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我不知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？不知道是指？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不知道自己為什麼會在這裡。」米菈羅賽的表情扭曲。「醒過來時，我就在這個毀滅的國家裡了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那是——」</p>

  <p class="calibre6">　　是代表她喪失了記憶嗎——</p>

  <p class="calibre6">　　但是為什麼？這個國家並不是這一兩天毀滅的，至少看起來也已經陷入這種狀況一個月以上了。</p>

  <p class="calibre6">　　我直率地問出心中的疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳為什麼不離開這個國家呢？比起留在這裡，在別的國家生活應該更好才對。錢也就擺在那邊而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　一旦出事還能把值錢的東西拿走。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　她露出陷入思考的模樣一陣子之後，站起身。接著，她從書桌的抽屜裡拿出一張紙，向我招手。</p>

  <p class="calibre6">　　是要我過去的意思嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「這就是我不能離開這裡的理由。」</p>

  <p class="calibre6">　　她把那張紙拿給我看。從上到下，紙上爬滿蟲一般醜陋的字。</p>

  <p class="calibre6">　　看來那是封信。</p>

  <p class="calibre6">　　我在她的催促之下讀了那封信。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　正在讀這封信的您是米莅羅賽公主。就算您什麼都不知道，但我知道。</p>

  <p class="calibre6">　　您在這裡的原因，為何窗外毀滅的原因，為何自己沒有記憶的原因。</p>

  <p class="calibre6">　　一無所知一定讓您不知所措，但請您冷靜。現在容我為您稍作解釋。</p>

  <p class="calibre6">　　如果您以為讀了這封信就能解決圍繞在您周身的所有謎團，答案是不能。但至少能使您避免做錯選擇而無端枉死。也就是說，不想死就請好好讀完這封信。</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來，現在是白天，還是晚上？</p>

  <p class="calibre6">　　就讓我假設是晚上繼續說明吧。如果現在是白天，就請您當作是接下來會發生的事情，留在腦海某處就好。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼——</p>

  <p class="calibre6">　　請您看看窗外。您一定能看到怪物肆虐橫行吧。那隻怪物是毀滅國家的惡魔，也是使您喪失記憶的原兇。</p>

  <p class="calibre6">　　那頭怪物沒有名字。若要趁此機會取個假名的話，就叫做賈巴利耶。</p>

  <p class="calibre6">　　牠會隨著日落醒來，在日出前毀滅國家。如果想出城尋找食物的話，建議您在白天前往。</p>

  <p class="calibre6">　　賈巴利耶無法進來城裡，因此唯有王宮內十分安全。</p>

  <p class="calibre6">　　賈巴利耶的目的是殺光這個國家的人們。每天晚上都會來到這個國家尋找最後一人。</p>

  <p class="calibre6">　　最後一人，指的便是您。</p>

  <p class="calibre6">　　牠尋找的是身為無民之國公主的您。拜託您絕對不要離開國內。若是您離開了國內，賈巴利耶便會追著您離開。</p>

  <p class="calibre6">　　我有一事請求公主。</p>

  <p class="calibre6">　　請用您的力量，殺死賈巴利耶。話雖如此，您若是無法殺死怪物，就無法離開國家，因此您並沒有選擇的權利。</p>

  <p class="calibre6">　　若是有您身為魔女的魔法，應該就能輕易打倒賈巴利耶了吧。請為了我們，殺了那頭怪物。</p>

  <p class="calibre6">　　為了讓您生還。</p>

  <p class="calibre6">　　也為了不幸喪生的人們。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接著到了晚上。</p>

  <p class="calibre6">　　稱為賈巴利耶的，確確實實是一頭怪物。</p>

  <p class="calibre6">　　巨大的軀體能與腐朽的建築物匹敵，身上布滿暗夜般漆黑的鱗片。</p>

  <p class="calibre6">　　雖說以賈巴利耶命名，但牠的外表簡直就跟龍一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　從龍身上拔下翅膀，應該就會是那副模樣。雖然不知道是不是因為如此，令人畏懼的是，這隻怪物會噴火。牠以巨大的雙臂推倒建築、噴火將房屋燒成灰燼的姿態，比起正在尋找最後一人的米菈羅賽，更像是純粹因憤怒而發狂。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說，米菈羅賽公主，妳是魔女嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「話說伊蕾娜妳是魔女呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，我是魔女從外表就看得出來了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟我的穿著無論怎麼看都該稱為魔女。妳沒看到我的胸針嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「開玩笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主俯視窗外恣意破壞的怪物，笑出聲來。</p>

  <p class="calibre6">　　我追隨她的視線看去。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，信上寫的還真是無理的要求呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對呀，要我跟那種怪物戰鬥……太荒唐了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這麼說來……」有件事令我在意。「為什麼上面寫著只有這座城堡安全呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「問我，我也不知道喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　也是，這麼說也對。</p>

  <p class="calibre6">　　於是我說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「那封信是不是有點奇怪？結果看了那封信知道的，不是就只有怪物晚上會來，還有不得不殺掉怪物而已嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯。那封信不過是單純寫下米菈羅賽現在身處的狀況，對於重要的部分則是隻字未提。</p>

  <p class="calibre6">　　賈巴利耶為何出現毀滅國家、為何只有她一人生還、喪失記憶與賈巴利耶間的關係又是什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　這些全都是謎、謎、謎。就像是刻意避免米菈羅賽公主知道一般，被華麗地省略。</p>

  <p class="calibre6">　　究竟為什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　「雖說什麼都不知道，但我是米菈羅賽，這個國家的公主——而這個國家被怪物毀滅了。這如果是事實的話，我就有打倒那隻怪物的使命……妳不這麼覺得嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳跟那隻怪物戰鬥過了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我指向在窗外發狂的怪物，她就搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「還沒。」</p>

  <p class="calibre6">　　「如果可以的話，那是一輩子都不想碰上的對手呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說得沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「米菈羅賽公主今天是第幾天看到那隻怪物了呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「今天只是第七天喔。自從我醒來並沒過那麼久的時間，不過一週前醒來時國家就已經毀滅了。」</p>

  <p class="calibre6">　　她仰望天空。繁星閃耀的漆黑夜空中，圓月散發出微光。她現在究竟是什麼心情呢？</p>

  <p class="calibre6">　　我不知道，也不可能知道。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　相隔些許沉默之後，她再度開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「明天晚上，我就跟那隻怪物戰鬥。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳有勝算嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　就連我挑戰那隻怪獸也不知道能不能獲勝。戰力差距之大，應該要死過兩次之後才能終於取勝。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然，有。我醒來一週後，終於想起使用魔法的方法了。我喪失記憶前說不定是個很厲害的高手喔？」她雙手叉腰說。</p>

  <p class="calibre6">　　「請妳加油，我會在安全的地方為妳打氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，妳不願意幫助我呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「幫助妳對我有什麼好處嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那種跟笨蛋一樣老實的個性，我並不討厭喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用客氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著，望著賈巴利耶在街上發狂的英姿，兩人進行了談笑這項意義不明的行動後就寢。</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽借我的床好像是以前傭人睡的床。床軟綿綿的，我很感謝她。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　隔天早晨。</p>

  <p class="calibre6">　　無比大聲的轟響把我從睡夢中吵醒。敵人來襲！敵人來襲——！我在腦中大喊，心臟也跳得如全力衝刺般劇烈。總感覺有股不祥預感的我跳下床，握起魔杖走向聲音來源的一樓。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，早安。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主用笑容迎接緊張兮兮地在城堡一樓徘徊的我。她身上雖然穿著和昨天不同的洋裝，但今天的衣服也跟昨天同等破爛。她只有破舊的衣服嗎？太可憐了。</p>

  <p class="calibre6">　　不，現在不是管這個的時候。</p>

  <p class="calibre6">　　「剛剛那個聲音是什麼？是敵人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「敵人……？」她帶著不可思議的表情把頭歪向一旁。「只是我在做料理而已，有那麼大聲嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？料、料理？」</p>

  <p class="calibre6">　　難不成她所說的料理超乎想像嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，就快完成了。」</p>

  <p class="calibre6">　　點完頭她回身走去，我跟著她來到了廚房。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳在隔壁的大廳等吧，我會把料理端去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個，要我幫忙嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個，可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　輸給難以言喻的威壓感，我照她說的退下了。是被迫退下才對。我走向大廳，在整齊排列的其中一張椅子上坐下。然後——</p>

  <p class="calibre6">　　我覺得自己失敗了。</p>

  <p class="calibre6">　　剛剛不應該退下的。</p>

  <p class="calibre6">　　隔壁廚房傳來的聲響，是宛如高速工程般的噪音。轟隆轟隆、啪沙啪沙、啪嘰啪嘰、拜、拜託，饒了我女兒——嘎啊啊啊啊、喀喀嘎嘎、滴滴答答。</p>

  <p class="calibre6">　　像這種感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　明顯就不是做料理會發出的聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　再加上我還聽到某種尖叫，淒絕的料理（或以此為名的某種東西）害我的食欲大幅退縮。</p>

  <p class="calibre6">　　理所當然，我帶著蒼白的臉色迎接從廚房裡帶著心滿意足表情回來的她。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，還好嗎？臉色有點不好看呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳究竟在做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就說了在做料理呀——來，這裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　她把盤子放到我面前，白色的盤子上躺著兩塊麵包。在烤得金黃酥脆的麵包上，其中一個塗著黏稠的紅色果醬，另一個則是放著一顆荷包蛋。</p>

  <p class="calibre6">　　……料理？</p>

  <p class="calibre6">　　那麼那個聲音究竟是……？</p>

  <p class="calibre6">　　「我開動了。」</p>

  <p class="calibre6">　　坐在我對面的她合掌後啃了一口塗滿果醬的麵包。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我開動了。」</p>

  <p class="calibre6">　　我也學她合掌。</p>

  <p class="calibre6">　　感覺想得越多腦袋就越奇怪，所以我決定不在意細節。那應該是屬於在意就輸了的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　我和她相反，把放著荷包蛋的麵包運到口中。小麥甜美柔軟的味道與恰到好處的荷包蛋在口中擴散。雖然這是樸素到想吃隨時都吃得到的味道，但正因如此，我已經很久沒有吃到這種料理了。我的雙頰不禁綻放出笑意。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，很好吃。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想趁現在跟妳商量今天晚上的事情。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　「晚上的事情嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我希望妳能幫我為計畫進行準備。」</p>

  <p class="calibre6">　　我邊小心不吃到蛋黃邊回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「我收下了早餐跟一晚好眠，如果只有這樣的話，當然可以幫忙。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼打倒賈巴利耶呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這就有點困難。」</p>

  <p class="calibre6">　　再怎麼說，為什麼非得跟牠戰鬥不可。就我看來，就算不跟牠戰鬥也不會有什麼問題。</p>

  <p class="calibre6">　　她應該已經預測到我會堅決拒絕了，米菈羅賽公主的表情十分平穩。</p>

  <p class="calibre6">　　「這不過是玩笑，請妳放心。我的國家會由我來了結。寫那封信的人一定也這麼希望。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這又如何呢。</p>

  <p class="calibre6">　　我保持沉默。絕對不是在因為拚命避免讓荷包蛋的蛋黃從嘴裡掉出來。真的。</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜想的事情很正確。那封信所寫的並不一定是真相。明明什麼重要的事情都沒寫，卻要我相信，實在是太荒謬了。」</p>

  <p class="calibre6">　　心思被看穿使我吃了一驚。</p>

  <p class="calibre6">　　她不管話噎在喉嚨裡的我，繼續說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「但是就完全沒有判斷材料的現在，我能做的只有這些而已。而且——不知道為什麼，我無論如何就是無法相信那封信上寫的是謊話。那個人是真的痛恨賈巴利耶，想殺死牠，才寫了那封信給我——我有這種感覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　我拍拍痛苦的胸口，米菈羅賽公主就靜靜遞了杯水給我。啊，好溫柔。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呼，謝謝妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　我呼出一口氣，說：「妳無論做出什麼選擇，都跟身為旅人的我沒有關係。但若是要我說一句話的話，換作是我，我會完全無視信上的內容。」</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主笑了。那不是嘲笑，也不是苦笑，是單純正在享受對話的人會露出的安穩微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　她真的是個很棒的人。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為很可疑——僅此而已。明明處於失去記憶、什麼都不清楚的狀況中，看到信上的內容會說「喔，是這樣嗎」，輕易相信才奇怪。當然，我並沒有實際體驗過妳的狀況，所以才說得出這種話。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，伊蕾娜會怎麼做呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我會逃走。一溜煙地逃走，流亡到其他國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　我果斷地說。</p>

  <p class="calibre6">　　「信上寫說如果我逃走的話，賈巴利耶會追著我來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這裡最可疑了。那個在街上隨意發狂、感覺不到任何理智的怪物真的做得到這種事嗎？而且，進不到這座城裡也很令人不解，信上又沒有屬名……真的是封充滿謎團的信。」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以妳才不相信信上的內容。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的——米菈羅賽公主要選擇跟那個怪物戰鬥嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然。」</p>

  <p class="calibre6">　　她點頭說。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼，我該做的事情就決定了。</p>

  <p class="calibre6">　　我一口咬下抹著果醬的麵包，味道很不可思議的果醬黏在我的口中。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　準備工作順利地進行，不過靠的只有我一個人的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　……好累。</p>

  <p class="calibre6">　　優雅地啜著紅茶、看著我工作的米菈羅賽悠閒地問了聲：「怎麼，快做完了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我手中的魔杖不停顫抖，回過頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「……順便一問，要做到什麼時候才算做完？」</p>

  <p class="calibre6">　　探頭看進洞內，她爽朗地說：「這個呢，再挖一半，應該就夠了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……快死了。」</p>

  <p class="calibre6">　　勞動量與報酬看似完全不相櫬難道是我的錯覺嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　說到我被要求做的事情，是挖洞。在國內最寬廣的大道上，用魔法挖出能容納一整頭賈巴利耶的大洞——這就是她口中所說的準備。</p>

  <p class="calibre6">　　她說，由於賈巴利耶沒有翅膀，所以從掉進洞裡到爬回地面應該需要耗費不少時間。在這段期間內朝洞內不斷丟魔法應該就能活埋賈巴利耶了吧？這就是她的計畫。</p>

  <p class="calibre6">　　這項計策乍看之下看似有勇無謀，但現在對那種身分不明的怪物，除了此等原始的方法之外毫無對策也是事實。</p>

  <p class="calibre6">　　只要吃上一擊，身體可能就會四散分離，因此就算只有封住牠的反擊，應該也能期待會有十足的效果。</p>

  <p class="calibre6">　　準備工作累死人卻是美中不足。</p>

  <p class="calibre6">　　「呼…呼……唔嗯嗯嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我從四處收集了鏟子、鐵鏟、還有水桶這類物品，以魔法操縱努力進行挖掘作業。我是多麼的勤勉啊，真希望能有人稱讚我的這份努力與勞力。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，我也是名冠「灰之魔女」，算是小有實力的魔女，因此當然能以更好的方法挖洞。</p>

  <p class="calibre6">　　比如說，我可以在地上削出一個圓柱狀的洞。不過，這很有可能要耗費很多魔力。我將魔力消耗跟我自己的勞力放上天秤，最後選擇了腳踏實地的作業。</p>

  <p class="calibre6">　　而結果就是這個。</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔喔喔喔喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提我現在非常、非常後悔。</p>

  <p class="calibre6">　　這真的累到快死了。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，我請米菈羅賽公主幫忙進行作業，卻還是花費了不少時間，完成陷阱時已經是傍晚了。</p>

  <p class="calibre6">　　我們兩人在巨大的洞穴前和睦並列。這是兩人一同作業的結果，感覺起來萌生了莫名的友情，但應該是我多心了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……就快了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽說。我隱約能看到她的表情因緊張而緊繃。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳還好嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒沒沒沒沒沒問題。嗯，沒問題。」</p>

  <p class="calibre6">　　看來很有問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳抖得很厲害喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這這這這是興奮的顫抖喔，妳不知道嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這樣下去她會不會無法正常戰鬥？</p>

  <p class="calibre6">　　我思考該如何讓她放鬆下來，結果我想到岔開話題這個方法。</p>

  <p class="calibre6">　　真是個妙計。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，我忘了問一個問題。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？什麼問題？」</p>

  <p class="calibre6">　　我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼米菈羅賽公主要穿這麼破舊的衣服呢？難道是沒有乾淨的衣服嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是喔。做料理的時候衣服一定會變成那種樣子，可是換衣服很麻煩，所以我就直接穿著了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那是什麼料理啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　無聊透頂的理由讓我十分失望。</p>

  <p class="calibre6">　　還以為有更重要的祕密說。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，今天的衣服是決勝服喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不只已經破破爛爛的了，還沾滿泥土嗎。」</p>

  <p class="calibre6">　　「其實內衣是決勝內衣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是想讓賈巴利耶看嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是所謂的色誘作戰呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「能成功就好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　就在我們聊著這些無聊事時，她取回了笑容。太好了，我的計劃成功了。</p>

  <p class="calibre6">　　她看著撫胸放下心來的我。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　對我說了這句話。</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？什麼意思？」我把臉別開。熱起來的臉頰一定是夕陽的錯。一定是。</p>

  <p class="calibre6">　　「我感覺到妳的心意了。妳是為了不讓我緊張才這麼做的吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀哎呀，沒想到純粹的聊天能被當成這樣，不過我並不討厭。」</p>

  <p class="calibre6">　　「明明這麼老實，卻不直率呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽用魔杖戳了戳我的側腹。好癢。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒問題，我不會死。」她說，「我們結束後再見吧。我會親手幫妳做晚餐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用了，今天晚上的晚餐我來做。」我說，「所以，請妳活下來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然。」</p>

  <p class="calibre6">　　邊說，米菈羅賽邊用魔法藏起洞穴表面。這下賈巴利耶也會不知道這裡有洞，大搖大擺地掉下去吧。</p>

  <p class="calibre6">　　遠方紅豔的晚霞發出微弱的光芒，明確分為青與紅的天空應該很快就會陷入黑暗。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，賈巴利耶再過不久就會出現。</p>

  <p class="calibre6">　　「好了，妳快走吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主推了一下我的背。</p>

  <p class="calibre6">　　「……稍後再見。」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼說，她就再次露出了柔和的笑容。就這樣，我背對著她向前走去。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，誰說我要回去了。</p>

  <p class="calibre6">　　開玩笑，就這樣回去身為人就太失敗了。不，哎呀，不過當初拒絕她的時候我就已經夠冷淡了。</p>

  <p class="calibre6">　　我現在躲在陷阱對面的民宅中靜靜等待時機到來。這是夾擊作戰。</p>

  <p class="calibre6">　　老實說，我是真的、真的很不想幫忙。畢竟這件事與我無關，也不知道究竟有沒有我賭上性命的理由或是打到怪物的必要。</p>

  <p class="calibre6">　　不過我改變了心意。我稍微覺得，不該讓那個好人死去，所以我決心戰鬥。</p>

  <p class="calibre6">　　當然，我不打算死。</p>

  <p class="calibre6">　　請原諒事到如今仍無法老實說出「我要幫忙！」的我。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　不久之後。</p>

  <p class="calibre6">　　宛如從地獄傳來的恐怖咆哮在頗近之處響起。我偷偷瞄了一眼屋外，看到漆黑的鱗片緩緩爬過。</p>

  <p class="calibre6">　　直接這樣繼續走的話，應該能漂亮地掉進洞裡才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呼。」</p>

  <p class="calibre6">　　這是無比接近嘆息的深呼吸。</p>

  <p class="calibre6">　　真不可思議。明明是昨天才剛見到的人，我卻希望她能夠活著。</p>

  <p class="calibre6">　　這件事結束之後，就跟她一起做晚餐，順便看看她淒絕的料理方法吧。那個我是真的很好奇。</p>

  <p class="calibre6">　　就在我像這樣胡思亂想的時候，決戰時刻終於來了。</p>

  <p class="calibre6">　　怪物的咆哮響起。宛如在掙扎般的震動儘管輕微，卻還是傳到了我所在的地點。</p>

  <p class="calibre6">　　我偷看了一眼外頭，看到米菈羅賽在努力奮戰中。她朝想從洞中爬出來的賈巴利耶毫無慈悲地不停使出各種魔法攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　冰槍、火球、魔法操縱的劍斧、風與雷的利刃，其他還有很多。</p>

  <p class="calibre6">　　咦？奇怪？贏得了？這種想法一瞬間閃過腦中，事實卻並非如此。雖然只有一點，但米菈羅賽公主居於劣勢。</p>

  <p class="calibre6">　　賈巴利耶邊朝上空吐出火焰抵銷米菈羅賽公主的魔法，邊試圖爬出地洞。</p>

  <p class="calibre6">　　此時不走，更待何時。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人一同攻擊應該就能把牠再打回洞裡，然後活埋牠。</p>

  <p class="calibre6">　　閉上眼，我再次深呼吸。</p>

  <p class="calibre6">　　我緊緊握住魔杖，上吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「——米菈羅賽公主！」</p>

  <p class="calibre6">　　我做好覺悟，跳了出去的下一刻。</p>

  <p class="calibre6">　　某個東西高速飛過我的身旁。</p>

  <p class="calibre6">　　滴答一聲，在我臉上留下什麼後撞上背後的民宅。</p>

  <p class="calibre6">　　轟音響起。</p>

  <p class="calibre6">　　我用手摸摸臉頰，聞到細微的鐵鏽味。濕滑溫暖的液體是，血。</p>

  <p class="calibre6">　　……血。難不成——</p>

  <p class="calibre6">　　不，不可能——</p>

  <p class="calibre6">　　我克制不住劇烈的心跳，回過頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　埋在瓦礫山中。</p>

  <p class="calibre6">　　那是——</p>

  <p class="calibre6">　　黑色宛如龍一般的頭部。是賈巴利耶的頭。像是被銳利刃器砍下的整齊切面流出鮮血，血泊侵蝕著地面。</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼賈巴利耶的頭會在這裡？咦？難道，難道輪不到我出場就贏了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　就在我還搞不清楚狀況的時候——</p>

  <p class="calibre6">　　「……在攻擊賈巴利耶的時候呢，我想起來了喔。」傳來這樣的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　那是足以讓背脊急凍般冰冷的聲音，甚至讓人以為是不同於米菈羅賽公主的別人在說話。</p>

  <p class="calibre6">　　但是轉過身，站在失去首級的賈巴利耶身旁的人，毫無疑問地就是米菈羅賽公主。</p>

  <p class="calibre6">　　「全部、全部、全部全部全部全部——我全都想起來了。啊哈！啊哈哈哈哈哈！哈哈！」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前的真的是我認識的她嗎。</p>

  <p class="calibre6">　　頭髮亂成一團，米菈羅賽公主發動魔法。瞬間，斷頭的賈巴利耶四肢被切碎吹飛，揮灑著血液四處飛散的肉末掩蓋早已化為廢墟的城市。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我毛骨悚然。</p>

  <p class="calibre6">　　她沐浴著血液，笑了——跟今天早上對我露出的溫柔笑容不同，那是無比扭曲、窮極黑暗的笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」</p>

  <p class="calibre6">　　我啞然失語，只能呆站原地。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　回到城裡，她全跟我說了。</p>

  <p class="calibre6">　　那是某個故事的始末。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　至今數年前，米菈羅賽公主曾經有個戀人。</p>

  <p class="calibre6">　　但他的存在卻對所有人都是祕密，因為戀人是她的傭人。若是被父親知道她與身分相異的男性相戀，她一定會被斷絕關係——害怕如此的她，在不透漏給任何人的情況下偷偷與他交往。</p>

  <p class="calibre6">　　他們互相信賴，深愛著彼此。</p>

  <p class="calibre6">　　但祕密總有一天終將暴露，他們的祕密也不是例外。</p>

  <p class="calibre6">　　她與傭人間的戀情以最糟糕的方式傳遍四周。</p>

  <p class="calibre6">　　米菈羅賽公主懷上了他的孩子。</p>

  <p class="calibre6">　　察覺事情已經不可能再隱瞞下去的兩人跟米菈羅賽公主的父親，也就是國王表明了一切。</p>

  <p class="calibre6">　　靜靜聽完兩人的話，中途點頭數次仔細聆聽的國王，在話說完的同時宣告——</p>

  <p class="calibre6">　　「處死那個傭人。」</p>

  <p class="calibre6">　　他宣告了這句話。</p>

  <p class="calibre6">　　沒有人能夠平息國王的憤怒。</p>

  <p class="calibre6">　　國王親自擔任駕駛，用馬車將傭人在城內拖行、一片一片仔細地剝下他的指甲、拔下他的牙齒、把他丟進水裡、給他不至於會死的食物、讓他在生死交關徘徊了兩個月、不斷持續各種嚴刑拷打，最後在國民和米菈羅賽的面前處以火刑，殺了他。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，在處理完傭人之後，就換米菈羅賽公主了。</p>

  <p class="calibre6">　　愛女同時是國內唯一的魔女因此免於一死，但是肚中的孩子卻不被允許存在——國王出高價請了國內的醫生，殺了她肚子裡的小孩。</p>

  <p class="calibre6">　　當然，無論過了幾個月，孩子都沒有出生。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，失去一切的她發誓。</p>

  <p class="calibre6">　　要殺了一切。</p>

  <p class="calibre6">　　在那之後她精心設計了一個計劃。首先，是在城堡張開結界。為了實行計畫，城堡必須絕對安全。由於會阻礙準備進行，她把城堡裡所有的人關進了地下室。</p>

  <p class="calibre6">　　國王除外。</p>

  <p class="calibre6">　　抓到國王的她，將國王趕出城堡之外，張開了結界。那是個只要沒有強悍魔力的人就會被阻擋進入的結界——因此身為魔女的我才得以進城。</p>

  <p class="calibre6">　　接下來，她寫了一封——不，是要人寫了一封給未來的自己的信。或許是認為如果是米菈羅賽公主自己的字會有所不便，她從被關在地下的人中選了一個出來，在一旁指示他寫下她說的話。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，把信放進書桌抽屜裡的她，從窗戶俯視用盡一切辦法想回到城堡裡的國王。國王看見她大罵「誰叫妳要懷上傭人的孩子！」「妳已經不是我的女兒了！」之類的話語。</p>

  <p class="calibre6">　　她對著破口大罵的國王靜靜舉起魔杖，施下了詛咒——以自己的記憶作為代價的詛咒。</p>

  <p class="calibre6">　　沐浴在混雜著她的記憶與絕望的魔力之下，國王改變了樣貌。身體膨脹、表皮長滿鱗片、失去身為人的知性的樣貌，他的姿態變成了——</p>

  <p class="calibre6">　　黑色的龍。</p>

  <p class="calibre6">　　國王的名字是賈巴利耶。</p>

  <p class="calibre6">　　會跟那個怪物同名並非偶然。做出只有夜晚會出現的怪物後，她的計畫便完成了。</p>

  <p class="calibre6">　　體內魔力幾乎被搾取殆盡的她陷入了一場深深的沉睡。</p>

  <p class="calibre6">　　當她再次甦醒時，就已經忘了一切。但是，一切都是照她的劇本進行，無論是什麼，都只是走在她所鋪下的路上而已。</p>

  <p class="calibre6">　　她和黑龍對峙也和預定相同，攻擊怪物時散落的記憶回歸她身邊亦然。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，此時我產生了一個疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼她要特地以記憶作為代價？喪失記憶後，米菈羅賽公主一定非常辛苦。而且維持記憶她應該也更能釋懷才對。</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一問，她就笑著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我把記憶交給那個國王，是為了讓他看看我的絕望。」</p>

  <p class="calibre6">　　成為黑龍的賈巴利耶並沒有失去智慧，只有身體被怪物取代，卻確實留有人類的意識。米菈羅賽公主是刻意如此安排的。</p>

  <p class="calibre6">　　她一定是為了折磨國王，才故意繞了這麼大的圈子。讓變身為怪物的賈巴利耶國王親手殺死國民、被迫體驗米菈羅賽公主塞給他的記憶、不斷殘殺所愛的國民，最後——</p>

  <p class="calibre6">　　最後完美遵照她的計畫進行的故事，終於迎向終結。藉由現在成為無民之國的公主的她本人之手。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　隔天早晨。</p>

  <p class="calibre6">　　我沒碰她為我做的料理，離開了城堡。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳要走了啊。」她沒露出任何悲傷的表情，平靜地說。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起。我是旅人，得繼續前進才行。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，是嗎——真可惜。跟妳聊天非常愉快的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「再多待一下吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「請不要這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「開玩笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　她笑了。眼前不再是溫柔的微笑，只有纏繞著漆黑情感的扭曲笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　我所認識的她已經不在了。</p>

  <p class="calibre6">　　「米菈羅賽公主接下來想怎麼辦呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道，該怎麼辦呢——既然如此，我也出去旅行好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我建議妳不要。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我能跟妳一起走嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「真的請別鬧了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這也是玩笑喔——其實，我什麼都還沒有想。畢竟我還想沉浸在復仇的餘韻裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　像是肚裡寄宿著新生命的母親一般，她摸了摸腹部。</p>

  <p class="calibre6">　　對她我無話可說。</p>

  <p class="calibre6">　　所以我決定早早畫下句點。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，再見，請妳保重。」我邊說邊乘上掃帚。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　我乘著掃帚起飛。</p>

  <p class="calibre6">　　我破風飛行，筆直前進。</p>

  <p class="calibre6">　　她一定在我背後揮著手吧，不過我沒有心情回頭。</p>

  <p class="calibre6">　　快點、快點，我一心只想快點離開這個國家——</p>

  <p class="calibre6">　　飛行在這曾是國家的廢墟中。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
