<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第二章 可愛如花的女孩<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　那是發生在不能稱之為夏天或春天，春夏交際的故事。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我穿過乾爽清涼的空氣，在闊葉林中飛行。森林非常廣闊，無論飛多久都看不到盡頭。</p>

  <p class="calibre6">　　每當我在狹窄的道路中為了閃避阻擋去路的枝條左搖右擺時，樹枝就互相摩擦發出低語。</p>

  <p class="calibre6">　　森林的樹木茂盛到從林中看不見天空，頂多只能隱約看見綠色網眼的彼端某種炫目的光芒而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哎呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　邊抬頭邊飛，害帽子不小心被樹枝勾到了。</p>

  <p class="calibre6">　　停下、返回、回收，我繼續在森林中前進。</p>

  <p class="calibre6">　　既然森林這麼難飛，乾脆飛在森林之上算了——我雖然有點後悔，但是事到如今已經來不及了。</p>

  <p class="calibre6">　　差不多已經來到「想折返會太花時間」的地方了。如果硬是要從這裡向上飛的話，感覺被勾掉的可能就不只有帽子了。</p>

  <p class="calibre6">　　我感覺自己好像陷入了各種晚了一步的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　要說是誰的錯，嗯，全都是我的錯，有意見嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　像這樣，在心中不知道對誰抱怨，我繼續飛行。</p>

  <p class="calibre6">　　道路突然展開是在那之後不知道多久之後的事。</p>

  <p class="calibre6">　　「哇啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁讚嘆。</p>

  <p class="calibre6">　　眼前出現的是一片花海。</p>

  <p class="calibre6">　　我在花海之上飛翔。</p>

  <p class="calibre6">　　紅、藍、黃等色的花朵在眼前擴展，每一朵花都朝向太陽生長。在掃帚拖曳的微風吹拂下，花瓣隨著清爽的花香飛舞。</p>

  <p class="calibre6">　　打從心底獲得洗滌的芬芳與色彩鮮豔的花瓣們一同舞上半空。為了避免帽子飛走，我單手按住帽簷，同時放慢掃帚的速度。</p>

  <p class="calibre6">　　位在森林中的另一個世界。</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間迷住了我的心。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哎呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　花叢中——我看見一個光彩奪目的人影。</p>

  <p class="calibre6">　　是管理這片花海的人嗎？我乘著掃帚朝向那邊前進。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，不好意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　我在掃帚上這麼一說，那個人便坐著回過頭。是個跟我差不多同年的可愛女孩子。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，妳好。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好，請問妳是管理這片花海的人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，這片花海沒有人管理。我只是喜歡花才會待在這裡而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有管理人……？那麼，這些花都是自己開的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　喔喔，我很訝異。</p>

  <p class="calibre6">　　我原本以為花海只有在人類管理下才有可能成立。不過，花好像在人類誕生前就存在了，應該也不會不假人類之手就無法恣意生長。</p>

  <p class="calibre6">　　這片壯闊的景觀並非人為，而是只靠自然的力量存在的嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　太厲害了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是魔女嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她看著我的胸口，歪著頭說。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我正在旅行。」</p>

  <p class="calibre6">　　「真了不起——啊，對了，那麼我有一個請求。」</p>

  <p class="calibre6">　　「如果我能做得到的話。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著，她摘下幾朵花，用脫下的上衣包住後，交給了我。</p>

  <p class="calibre6">　　是當場做成的花束。</p>

  <p class="calibre6">　　「如果可以的話，請把這束花送到妳接下來造訪的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？我要交給誰才好呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我收下花束，不解地歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「誰都可以。把花交給別人，讓他們覺得花朵美麗才是最重要的。」</p>

  <p class="calibre6">　　也就是想讓更多人知道這片花海的意思對吧。</p>

  <p class="calibre6">　　的確，我好像能理解想與人分享這片美景的心情。</p>

  <p class="calibre6">　　「也就是要我幫忙宣傳花海嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不願意嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，完全不會。」</p>

  <p class="calibre6">　　不如說我很樂意接受——我這麼回答，她像是打從心底鬆口氣似地說聲「太好了」並露出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　接下來我們隨意聊了一陣。我至今為止造訪過的國家的事情、她最喜歡的花朵的事情。我想，應該是這種內容。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，我們兩人一同度過了快樂的時光。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，我還要趕路——花，我就交給下個國家的某個人了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「拜託妳囉，旅人小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　她笑著對我揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　突然，我感到某種顧慮。「妳不離開這裡嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，只要在這片花海裡，就什麼痛苦都沒有，能一整天都跟花朵玩耍。光是沐浴在陽光之下就很幸福，妳難道不覺得很棒嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她明明白白地這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　始終沒有起身。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「小丫頭，停下。喂，我叫妳停了。」</p>

  <p class="calibre6">　　騎著掃帚離開花海幾個小時後，抵達某個國家的我被語調不甚善良、身穿黑衣的衛兵迎接。</p>

  <p class="calibre6">　　突然對陌生人採取高壓態度，還叫我小丫頭。被做到這分上不可能有人還有好心情，我當然也對他的應對感到頗為不滿。</p>

  <p class="calibre6">　　但是我不會把情緒反應在態度上，我真成熟。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，看就知道了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那束花是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有，沒什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「？怎麼了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳那個給我看一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　他冒冒失失地靠了過來，從我手中搶走花束。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，等一下！」這下果然不能當作沒事，立刻從掃帚上下來的我抓住花束，想把花搶回來。</p>

  <p class="calibre6">　　但他揮開我的手，接著盯著花看——像是要在上面看出一個洞一樣，我的反抗連個屁都不如。</p>

  <p class="calibre6">　　不只如此，他還臉色慘白嘀咕著「這……難不成是那傢伙的——」這種莫名其妙的話，根本不知道是何意思。</p>

  <p class="calibre6">　　……這個臭衛兵。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳這是哪來的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪來的不重要，請還給我。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這不會是在那片花海撿的吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「與你無關。」</p>

  <p class="calibre6">　　完全被小看了呢。怎麼辦呢，乾脆把他燒成灰好了——我取出魔杖。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂，這是在做什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　正當我舉起魔杖要用強風把他吹倒時，背後響起另一個聲音。又是個高壓的態度。</p>

  <p class="calibre6">　　怎樣，現在是怎樣。這個國家只有這種只會小看別人的傢伙嗎？是嗎？我憑著一股怒氣向後轉。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是那位旅人小姐的東西吧，還給她。」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前出現的是個中年男人——他和年輕的衛兵相同，身穿黑色的制服——他沒有看我，而是狠狠瞪著年輕衛兵。</p>

  <p class="calibre6">　　我回頭看向年輕衛兵，他表情尷尬地握著花束。「可是前輩，這……這是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我有眼睛自己會看，剩下的交給我，你下去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，這是——」</p>

  <p class="calibre6">　　「我叫你下去，沒聽到嗎？你稍微休息一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘖！」他咋了聲舌，用怨恨似地眼神瞪了我一眼便離開了。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，請把花束還我。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　以一身懶洋洋態度返回的他一推——</p>

  <p class="calibre6">　　「……拿去。」</p>

  <p class="calibre6">　　把花束塞進我手中。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">　　他沒有回話，然後就不知道去哪了。這個臭衛兵到最後都這麼惹人厭。</p>

  <p class="calibre6">　　下次遇到給我小心一點。</p>

  <p class="calibre6">　　確認到看不到他的身影後，被稱作前輩的中年衛兵擺出愧疚的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，魔女小姐。那傢伙的妹妹最近失蹤了，之後就一直是那種樣子，原諒他吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒放在心上。」</p>

  <p class="calibre6">　　才怪。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，關於那束花很抱歉，不過能讓我們銷毀嗎？那是不能帶進這個國家的違禁品。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？違禁品？這束花嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我聽不懂他的意思，也不明白他的企圖。</p>

  <p class="calibre6">　　我下意識地抱緊花束。</p>

  <p class="calibre6">　　「那些花有毒。」他沒有硬搶，而是平淡地說道：「對身為魔女的妳無害，但對無法使用魔法的人來說，裡頭混雜的魔力好像會蠱惑人心——詳情我不清楚，總之好像就是這麼回事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……毒。」</p>

  <p class="calibre6">　　他點頭道：</p>

  <p class="calibre6">　　「被那些花魅惑的人會被引導到花的居所，然後變成花的養分，結束一生。所以才會變成違禁品。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　假使，我手中的花真的有毒。</p>

  <p class="calibre6">　　難不成——</p>

  <p class="calibre6">　　把這束花交給我的她，為什麼一次也沒有起身——我一直覺得奇怪，為什麼她始終坐在花海之中。</p>

  <p class="calibre6">　　如果那不是不起身，而是無法起身呢？</p>

  <p class="calibre6">　　她的下半身，如果已經不再屬於她呢？</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，請問剛剛那位衛兵先生的妹妹是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「她啊，幾天前進到有花海的那座森林裡後就失蹤了。」</p>

  <p class="calibre6">　　他低下頭，視線前方是那束花。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說，小姐。那是有人給妳的嗎？該不會——」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會。」</p>

  <p class="calibre6">　　我打斷他的話。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是我自己摘的，包花的衣服是我的換洗衣物之一。」</p>

  <p class="calibre6">　　所以我不認識衛兵的妹妹喔——我明確地這麼說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　之後，入境後沒做什麼稱得上是觀光的事情就前往旅館的我，開了一晚的房間，洗完澡直接鑽進被窩裡。</p>

  <p class="calibre6">　　我看著薄木板整齊並排的天花板陷入思考。</p>

  <p class="calibre6">　　花海的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　坐在那裡的她的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　——以前看過名為《妮可冒險記》的小說中，也有出現奇怪的植物。</p>

  <p class="calibre6">　　那個故事中的來龍去脈，好像是因突變使得原來應該吐出魔力的植物轉為吸收魔力，獲得了自我意識後大鬧了一場——這樣的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　再怎麼說，魔力本來就充斥自然界各處。特別是草木等植物，只要照射太陽光就會吐出魔力，只是沒人知道原理為何。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，吸收原本人類身體無法吸收的魔力，並能自由自在使用的人們——就是魔法師。</p>

  <p class="calibre6">　　所以魔法師在充滿魔力的森林中才能發揮最大的力量。我為了成為魔女時與老師修練的地點也是森林。</p>

  <p class="calibre6">　　我們魔法師也可說是類似於《妮可冒險記》中突變植物的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　……不，說不定無法使用魔法才不正常。</p>

  <p class="calibre6">　　我不知道那邊才是正常、哪邊不正常。想了這麼多卻說這種話有點不負責任，但是思考這件事本身就毫無意義。這種問題就跟問先有雞還是先有蛋一樣，只是沒有意義的問題而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「……呼啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　我忍住呵欠，揉揉雙眼。我還不睏。沒問題，不睏不睏。</p>

  <p class="calibre6">　　——這次的花海。</p>

  <p class="calibre6">　　恐怕是因為魔力過於充沛，使花海朝奇怪的方向進化了吧。就跟小說中獲得自我的植物一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　仔細想想，那片花海所在森林的樹木茂盛到從中完全無法看到陽光，所產生的魔力應該也不少。</p>

  <p class="calibre6">　　一滿再滿的魔力就算使花海變成別的東西，說不定也不奇怪。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，吐出蜜一般的毒素，引誘人靠近的花海——究竟會生出什麼呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　被那片花海吸引的人們究竟會變成什麼樣子？</p>

  <p class="calibre6">　　煩悶的心情一直揮之不去，縈繞腦海之中。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，魔女小姐。妳要走了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　隔天早晨。</p>

  <p class="calibre6">　　守護國家大門的是昨天相遇的中年衛兵。他好像還記得我，臉上浮現輕快的笑容跟我問好。</p>

  <p class="calibre6">　　我也同樣擺出笑容說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，國家並不大，所以我花一天繞了一圈就出來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家很無聊吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會不會，我玩得十分開心。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈！真愛說笑。」</p>

  <p class="calibre6">　　被看穿了嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，昨天的年輕衛兵呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯？他今天休息。自從昨天傍晚離開這個國家後，就一直沒有回來喔。怎麼，妳想找他嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪會。」</p>

  <p class="calibre6">　　就是不想見到他才問的。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，他說今天晚上就會回來，想找他的話等就好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不必。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。那麼，妳要走了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，雖然不急，但是早上不出發的話，日落前可能會無法抵達下一個國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　而且，我還有個想去的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　對我來說，那裡比這個國家更令我在意。</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎，那麼就自己小心啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的，謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">　　我離開了國家。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　然後。</p>

  <p class="calibre6">　　我乘著掃帚朝遠方所見的森林——昨天那裡飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　像是從森林中彈出的些許樹木四散聚集，為遼闊的叢綠帶來一點變化。</p>

  <p class="calibre6">　　廣大的大地上，失去熱度的冷風纏上我一般吹拂著，烏雲浮上天邊，遮蔽太陽的光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　灰色的天空已經漸漸被染成了鉛色。</p>

  <p class="calibre6">　　就快要下雨了吧。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在森林中，穿過樹枝嘎吱作響比肩生長的樹木後，開闊的空間迎接我的到來。</p>

  <p class="calibre6">　　花海。</p>

  <p class="calibre6">　　與天色相應，昨天鮮豔的花海今天也和昨天完全不同，黯然失色。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　不只顏色，從氣氛也稍微有些異狀。</p>

  <p class="calibre6">　　我原本以為自己是原路折返而來的，應該不會是很相似的地方，但確實有股無法抹滅的違和感。</p>

  <p class="calibre6">　　我從掃帚上下來，走向違和感的源頭。隨著喀沙喀沙毫無情調的聲響，我感覺到花瓣在我腳下死去。</p>

  <p class="calibre6">　　瀰漫著宜人香味的花海前方有人影。</p>

  <p class="calibre6">　　違和感的真身，就是那個。正是那個人影。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　給我花束的女孩子。她的對面是一個男人——服裝和昨天不同，不過熟悉的面孔確實坐在花海之中，對女孩子擺出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　是昨天的衛兵。</p>

  <p class="calibre6">　　「你好。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，是昨天的旅人小姐啊，妳好。」他的反應非常平淡。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個是你的妹妹嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　他點頭回答我的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，終於找到了。沒想到居然在這種地方。」</p>

  <p class="calibre6">　　他帶著溫柔的表情握住女孩子的手。</p>

  <p class="calibre6">　　越看越覺得奇妙的我，怎麼就是無法把他手中握著的她視為人類。</p>

  <p class="calibre6">　　肌膚浮現綠色的斑點、全身爬滿藤蔓、虛無的瞳孔眨也不眨地仰望混濁的天空、嘴巴宛如空洞一般張開，從嘴角流出唾液。</p>

  <p class="calibre6">　　最為異常的是她的下半身。她的身軀從腰部以下包在巨大的紅色花瓣中。</p>

  <p class="calibre6">　　簡直就像是從巨大的花中長出的人類，又像是硬把花跟人類接合，異樣的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　而他則是用朦朧的眼神看著這樣的她。</p>

  <p class="calibre6">　　「真的好漂亮。居然在這種地方變得這麼漂亮。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「？怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　我搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不，跟昨天樣子很不一樣，我吃了一驚而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，昨天啊。抱歉，昨天我不知道妹妹去哪了，不知道該怎麼辦才好。」</p>

  <p class="calibre6">　　把視線稍微移向下方，我看見他被藤蔓纏繞的雙腳。他一定也跟她一樣無法動彈了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　與其說是無法動彈，更像是失去了移動的意志。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　他並沒有留意我的存在，只要我沒向他搭話，他便立刻轉向她，用不帶感情的雙眸繼續對她說話。</p>

  <p class="calibre6">　　「——真是的，居然獨占這麼漂亮的地方。」</p>

  <p class="calibre6">　　「——是啊，沒錯。那麼下次我們兩個一起把全國的人請來吧。大家看了一定都會高興。」</p>

  <p class="calibre6">　　「——然後，我還想跟大家炫耀妳變得這麼漂亮了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「——怎樣？不錯吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「——是嗎，謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">　　他說不定聽得到我所聽不到的言語。但在我眼中，他看起來只像是單方面在跟曾經是妹妹的東西說話而已。</p>

  <p class="calibre6">　　昨天跟我交談過的妹妹現在就連表情都無法改變，什麼都無法表達。</p>

  <p class="calibre6">　　感情、身體、所有的一切，全都遺失在這片花海之中了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　除了被人賞玩以外，她什麼也做不到。</p>

  <p class="calibre6">　　簡直，就跟花朵一樣。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我乘著掃帚在草原上飛行。</p>

  <p class="calibre6">　　幸好我開始騎掃帚的時候還沒下雨。原本想在下雨前抵達下一個國家，但不知能否如願。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哎呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　灰色的天空下，我看見行進方向前方有個蠢動的影子。</p>

  <p class="calibre6">　　隨著我越來越接近，影子的輪廓也越來越清晰，終於看出是一個人影。我沒有放慢速度，從他身旁飛過。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我不知道那是個男性還是女性，也不知道他的年齡，只知道他是個人類。</p>

  <p class="calibre6">　　那個人朝著某個方向走去。他所前往的地方，說不定會有國家。</p>

  <p class="calibre6">　　在一切融入曖昧不明的景色中，只有一樣東西，我看得一清二楚。某樣物品映入我眼中。</p>

  <p class="calibre6">　　是那個人用雙手珍貴地抱在手中的——</p>

  <p class="calibre6">　　一束花。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
