<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　陽光灑落雨後的森林，使林中的花草閃耀出光輝。在林中延伸至彼方的唯一一條路上，一個楚楚可憐的少女乘著掃帚飛行。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　她的胸口上別著象徵星辰的胸針、為了不讓風吹走用手扶著三角帽、身上穿著黑色的長袍。不管怎麼看都像是魔女的少女究竟是誰？</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　從前幾天滞留東西文化一分為二的國家出來後，我乘著掃帚朝最近的國家前進。聽說，那個國家是個沒有什麼特色，十分稀鬆平常的國家，只有國民的平均體型稍微有點傾向布滿肌肉，十分稀鬆平常。這到底哪裡平常了？</p>

  <p class="calibre6">　　不過，上次遇到連腦袋裡都長滿肌肉的先生應該會開開心心地定居在那裡——換作是我，應該會只住一晚就離開吧。</p>

  <p class="calibre6">　　我眺望著流逝的風景，這麼思考。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，現在的我十分無聊。因此就連寂靜的森林中傳來的細微雜音都能清楚確實地傳進耳中。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼就再確認一次規則吧。我們從這裡開始沿著森林中的步道跑一圈，先回來的人就能當她的男朋友。這樣沒錯吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯…嗯，這樣就好，嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……少給我作弊喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那、那當然，我、我怎麼可能做那種事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我哪知道啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　是精神飽滿的男人的聲音，跟畏畏縮縮的男人的聲音，看來他們正要賽跑。就在我這麼想的時候，這次傳來了一個女生的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？所以說人家要一個人在這裡等的意思嗎？討厭，我不要。」</p>

  <p class="calibre6">　　嬌滴滴的女聲意外地響亮，讓我吃了一驚。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，我把意識從腦中移向外頭，又吃了一驚。我跟她，跟那個女孩子四目交接。</p>

  <p class="calibre6">　　一頭黑髮、面容可愛的她嘀咕了一聲：「啊，真幸運。」</p>

  <p class="calibre6">　　……啊啊。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　都對上眼了，就這樣經過感覺很尷尬，所以我放慢了速度。</p>

  <p class="calibre6">　　可惜的是，這明顯就是我的判斷錯誤。</p>

  <p class="calibre6">　　跑向我的黑髮女孩硬是把我從掃帚上扯了下來。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀！好可愛！啊，那個胸針是只有魔女才有的對不對！好厲害喔！也就是說大姊姊妳是魔女啊～～」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「好厲害！明明這麼可愛居然是魔女，太厲害了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，哪裡……」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳會用魔法嗎？話說，剛剛妳坐在掃帚上面飛對不對！好厲害！」</p>

  <p class="calibre6">　　「還好啦，是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「話說妳現在有時間嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　「你們兩個！我要跟這個大姊姊一起等！」</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　稍微聽我說話啦，真是的。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，被接連呼喊「好可愛」、「好厲害」的她帶走的我，讓她把我拉到了兩個男人的面前。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人盯著我瞧。</p>

  <p class="calibre6">　　「跟魔女大人一起嗎，這樣的話就不用擔心妳被熊攻擊了。哎呀，太好了。」面容姣好的男人爽朗地說。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯、嗯啊，這樣就安心了，呼。」身材微胖的男人喘著氣說。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　我對站在身旁的女孩耳語。</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下，請問這是什麼狀況？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　她擺出不可思議的表情後，這麼跟我解釋：「對不起，還沒跟妳解釋呢。那個啊，這兩個人在為了我爭風吃醋喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　不是，這我知道。我邊飛就邊聽到了。</p>

  <p class="calibre6">　　我想問的不是這麼瑣碎的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「這兩個人在搶妳嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我為了不讓其他兩人聽到，用極為小聲的音量說。</p>

  <p class="calibre6">　　「對呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　她的答案聽起來像是在說，那當然。</p>

  <p class="calibre6">　　我的胸中抱著難以形容的複雜感情，再次看向那兩個男人。</p>

  <p class="calibre6">　　爽朗的男人閃耀著潔白的皓齒，面露微笑。好刺眼。</p>

  <p class="calibre6">　　然後站在清爽的他身旁，身材微胖的男子擦了擦汗。好像很臭，感覺很不衛生。</p>

  <p class="calibre6">　　無論怎麼看，兩人的外表明明有著天壤之別，她卻讓他們兩個為自己競爭。她是笨蛋嗎？我無法理解她的思考脈絡。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，說不定身材微胖的男人隱藏著什麼特殊能力？又或者是颯爽的他個性十分惡劣？</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　可惜的是我稍微有一點感興趣。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，我知道了。那麼我就接下守護她的任務吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　結果，我順著當場的氣氛同意了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「好，預備起。」</p>

  <p class="calibre6">　　我一拍手，兩人就同時向前跑。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔喔喔喔喔喔！她的心是我的！」清爽先生熱情地衝刺。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔、呼……哈啊、哈啊……」不衛生先生剛起跑就已經累壞了。</p>

  <p class="calibre6">　　奇怪？真奇怪，我原本預期不衛生先生會發揮可怕的身體能力，獲得壓倒性的勝利說。</p>

  <p class="calibre6">　　在完全見不到兩人身影之後，我問她：</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼妳要讓兩人賽跑呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　悠悠哉哉喝著水的她「嗯？」地嘟噥了一聲，指向裝著水的瓶子。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳覺得這瓶水是誰準備的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「難道不是妳自己準備的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　她搖頭回答；</p>

  <p class="calibre6">　　「這個呢，是阿肥幫我準備的。他雖然外表很邋遢，可是這種小細節很貼心呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「阿肥是指……」</p>

  <p class="calibre6">　　大概是指不衛生先生吧。</p>

  <p class="calibre6">　　這個綽號還真直白。不，完全就是這樣沒錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，順帶一提還有妳的份喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……為什麼還有我的份？」</p>

  <p class="calibre6">　　我有點迷惘。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟我只是偶然間路過而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「剛才他在比賽開始前拿給我的，好像還有多預備，所以就給妳吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　她一推把水塞進我手中。我並沒有特別口渴，不過，就收下好了。</p>

  <p class="calibre6">　　瓶中的水在陽光的照耀下晶瑩剔透。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，原來如此。他的確非常貼心，居然會連我的份一起準備。</p>

  <p class="calibre6">　　「我迷上了胖胖的他的內心，跟爽朗的他的外表，這個煩惱還真奢侈呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我完全不覺得羨慕。</p>

  <p class="calibre6">　　接著她乾笑了兩聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，我並不是喜歡阿肥喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　乾脆地這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　……嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">　　「這是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　我還以為這是因為無法做下決定而舉行的比賽。</p>

  <p class="calibre6">　　她喝光瓶中的水，「噗哈～」一聲擺出恍惚的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「我只是因為無聊，所以在玩他而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　她這麼說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是阿肥還真是沒用呢。這麼少怎麼夠幫我止渴呢？」她把空瓶丟進森林裡。</p>

  <p class="calibre6">　　在我獨白說完他很不衛生怎樣怎樣之後，說這種話簡直就是自打耳光。我很不想這麼說，但是我此時打從心底這麼想，這麼期望——</p>

  <p class="calibre6">　　——給這個女的一點天譴吧。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　不過呢。</p>

  <p class="calibre6">　　天譴真的來了呢。</p>

  <p class="calibre6">　　那是在她把瓶子丟進森林裡的幾分鐘後發生的事。她突然打了一個大哈欠，就這樣直接向後倒了下去。</p>

  <p class="calibre6">　　突如其來地倒了。</p>

  <p class="calibre6">　　幸好茂密的樹叢形成了軟墊，才讓她沒有一頭撞上地面。</p>

  <p class="calibre6">　　我偷偷在內心咋了聲舌。</p>

  <p class="calibre6">　　原本以為突然倒下的她是不是死掉了慌了一下，不過並不是這樣。跑近的我耳中傳來她的鼾聲。</p>

  <p class="calibre6">　　所以說現在，我在陰影處讓她躺在我的腿上休息。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔嘿嘿嘿……肌肉，好多肌肉喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　思想很過分，不過就連夢話都這麼過分。滿滿都是肌肉究竟是什麼樣的阿鼻地獄啊。</p>

  <p class="calibre6">　　就在我聽著她噁心的夢話，看著她流滿口水的臉，度過了十幾分鐘無所事事的時間後，從遠方出現一個朝這裡靠近的人影。</p>

  <p class="calibre6">　　究竟會是誰呢？不，連想都不用想，回來的是——</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　我眨了眨眼，看著奔跑的人影。但是無論確認幾次，靠近的都是他。</p>

  <p class="calibre6">　　是不衛生先生。</p>

  <p class="calibre6">　　是阿肥。</p>

  <p class="calibre6">　　……為什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　氣喘吁吁、汗流浹背、滿身油光抵達終點的他表情充滿了成就感。</p>

  <p class="calibre6">　　「吁、吁……成功了，我、我贏了……呼……」</p>

  <p class="calibre6">　　啊啊，稍早同情他的我實在是太愚昧了。環顧四周，看到清爽先生還沒回來的他表情噁心得一蹋糊塗。</p>

  <p class="calibre6">　　就生理上難以接受。這句話在我腦中遊走。嗯，就生理上難以接受。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，應該要壓倒性勝過不衛生先生的他現在在哪？</p>

  <p class="calibre6">　　問題的答案就在沿著不衛生先生的汗水看去時出現。有個非常快速朝這裡靠近的人影。</p>

  <p class="calibre6">　　是清爽先生。</p>

  <p class="calibre6">　　看到不衛生先生的笑容，清爽先生哭了出來。邊跑邊哭的型男。如果他本身抵達終點線時有個美少女在等待，或許會是一幕好畫面，不過他的前方就只有個胖男人，使得這副光景窮極超脫現實。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後他抵達終點。</p>

  <p class="calibre6">　　清爽先生同時悲嘆道：</p>

  <p class="calibre6">　　「可、可惡……為什麼，為什麼啊……！為什麼我跑到一半會睡著啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　你睡著了啊。</p>

  <p class="calibre6">　　也太蠢了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　我的腦中突然閃過緩慢烏龜跟矯健兔子賽跑的童話。那個童話的結局好像是輕敵的兔子在中途睡著，由一直腳踏實地的烏龜獲得了勝利，讓讀者感受到「嗚哇！烏龜好可疑！」如此厭惡感，令人感動的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　難不成，他也是？</p>

  <p class="calibre6">　　「你輕敵了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著清爽先生擦了擦莫名耀眼的汗水。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有……我跑到一半突然想睡，回過神來就發現我睡著了。」</p>

  <p class="calibre6">　　他垂下肩膀說。</p>

  <p class="calibre6">　　……原來。</p>

  <p class="calibre6">　　我心想難不成……</p>

  <p class="calibre6">　　似乎跟我沿著相同思考脈絡想的清爽先生指著不衛生先生大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「你這傢伙，在剛剛的水裡面下了讓人想睡覺的藥吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　對呀對呀。</p>

  <p class="calibre6">　　實際上，喝了他給的水的另一人就剛好睡在我的腿上。</p>

  <p class="calibre6">　　不衛生先生像是在挑釁清爽先生一般誇張地聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔、唔嘿……難道你有什麼證據嗎？」不知為何，事到如今變得異常繞舌讓我覺得無比厭惡。</p>

  <p class="calibre6">　　不過這句話簡直就是自掘墳墓。</p>

  <p class="calibre6">　　我小心不吵醒睡夢中的她，慢慢地把頭輕輕搬下我的腿，站起身來。</p>

  <p class="calibre6">　　「證據就在這裡——」</p>

  <p class="calibre6">　　我說到一半回過神。</p>

  <p class="calibre6">　　我高高舉起的是已經空空如也的瓶子……理所當然，這什麼證據都當不成。</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說來，我因為覺得噁心，所以把內容物倒光了。</p>

  <p class="calibre6">　　這是何等的失算。</p>

  <p class="calibre6">　　看到這麼難堪的我，不衛生先生的心情越來越好。「妳看！什麼證據都沒有！太棒啦，她是我的啦！嘻嘻丨」</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔！」</p>

  <p class="calibre6">　　可惜的是，我沒有揭發他作弊的有力證——啊，不對。不是還有一個嗎。</p>

  <p class="calibre6">　　我把瓶子放下，抱起還沒醒來的她。</p>

  <p class="calibre6">　　「請等一下，這就是證據。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔嘻……因為累了才睡著是常識吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，她是喝了你的水才睡著的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「證據呢？妳有證據嗎？妳說啊？妳說啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　氣、氣死人了……！</p>

  <p class="calibre6">　　這樣玩弄不衛生先生的她非常惡劣，不過他是就連這也能凌駕的真正惡劣。乾脆直接用魔法把他打飛算了。</p>

  <p class="calibre6">　　……啊，這樣好像不錯。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然可能有失冷靜，但是挑釁我的不衛生先生就是這麼無可奈何，令人生氣。</p>

  <p class="calibre6">　　我滿腔怒火。</p>

  <p class="calibre6">　　我拿出魔杖——</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下！」</p>

  <p class="calibre6">　　就在此時，從正上方傳來一個聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　那是個似熟非熟的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　抬頭一看，不知不覺間眼前佇立著一個壯漢，在他旁站著只有衣服顏色不同的兩人。</p>

  <p class="calibre6">　　喔喔，居然。</p>

  <p class="calibre6">　　這次我真的覺得他是救世主。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「你們好。」</p>

  <p class="calibre6">　　我跟跳下來的三人點頭，他臉上的肌肉一歪……也就是他笑了的意思。「好久不見了，魔女小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好久不見，肌肉人。」</p>

  <p class="calibre6">　　他是我數天前遇到擁有美妙肌肉的男人，肌肉人。本名不詳，不過我覺得就算不知道也無所謂。由於他是會對肌肉這個單字评然心動的怪人，因此挺著胸說：「哼哼，沒錯。我就是肌肉人。」看來他的腦袋裡還是一如往常，滿滿都是肌肉呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「兩位也好久不見了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我也對站在筋肉人兩側的兩人點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「好久不見啊。」「是啊，好久不見。」</p>

  <p class="calibre6">　　我隱約覺得兩人的肌肉變多了。雖然他們是想騙我的壞人，但是看到現在被操得滿身肌肉的樣子，還是不免感到有些可憐。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥，你的皮膚是不是有點變成小麥色啊？」「這麼說來你也是啊。」「哈哈哈！」「哈哈哈！」</p>

  <p class="calibre6">　　更正。</p>

  <p class="calibre6">　　看來他們過著充實的肌肉生活。</p>

  <p class="calibre6">　　我無視聊著無謂話題的兩人，悄聲跟肌肉人詳細解釋了狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　如此這般。</p>

  <p class="calibre6">　　肌肉怒了。</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔？還真是個爛到骨子裡的死胖子啊，啊啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不、不是！我我我我我什麼都沒做！真的是靠實力贏的！」</p>

  <p class="calibre6">　　「少騙人了！」肌肉人揪住他的胸口。</p>

  <p class="calibre6">　　嗚一聲，不衛生先生發出類似尖叫的呻吟。</p>

  <p class="calibre6">　　「我、我沒騙人！」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼就問到你承認吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不、不要啊！你們幾個太卑鄙了！你們一定在心裡偷笑，反正我這種人絕對愛不到她對吧！可是，我是靠自己努力贏的！這是事實！好好承認啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　他邊噴口水邊說。我沒有錯過肌肉人擺出的厭惡表情。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣下去，不衛生先生說不定會招來公開凌遲。</p>

  <p class="calibre6">　　反正對我來說無所謂。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　就在我呆望著不衛生先生被肌肉人吊起來的時候，背後傳來某個聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　不知道是不是被不衛生先生吵醒，還是已經睡飽了，她在這個絕妙的時機醒來。</p>

  <p class="calibre6">　　「……好吵喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　她撥了撥稍微有些亂掉的黑髮，睡眼惺忪地爬起身。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，環顧四周後說了句：</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，勝負決定了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　過了一陣沉默卻沒有人要發言，所以由我跟她說了結果。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，是嗎。阿肥贏了啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　她的反應十分冷淡。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，仰望天空後，用一句「可是我不跟阿肥交往」後，乾脆地把他甩了。</p>

  <p class="calibre6">　　不只冷淡還很殘忍。</p>

  <p class="calibre6">　　令全場結凍的一語讓不衛生先生如死魚一般動也不動、清爽先生驚慌失措、兄弟依舊熱烈討論著肌肉。此時，只有一個男人，對她說了話。</p>

  <p class="calibre6">　　是肌肉人。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說妳，在這種地方幹嘛啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　……嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，哥哥。怎麼了，你怎麼會在這裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　……哥哥？</p>

  <p class="calibre6">　　「妳不是被一群壯漢帶走了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，那是當時跟我交往的男朋友們啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「們」是什麼啊，那個「們」是什麼啊。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，那麼現在呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正在找新的男朋友。」</p>

  <p class="calibre6">　　「找到了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「找不到，都是群沒什麼肌肉的男人。」</p>

  <p class="calibre6">　　她瞥了清爽先生一眼說。</p>

  <p class="calibre6">　　我把手放在臉色越來越慘白的清爽先生的肩上，他又哭出聲來。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，難不成你的妹妹……」</p>

  <p class="calibre6">　　為了慎重起見，我這麼問。肌肉人點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，就是她。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　什麼跟什麼啊。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　就像這樣，找到妹妹的肌肉人三人一起回到故鄉，過著幸福快樂的日子。可喜可賀，可喜可賀。</p>

  <p class="calibre6">　　咦？還有一個人是誰？是清爽先生啦。</p>

  <p class="calibre6">　　「請、請等一下！我會努力讓妳的哥哥承認的，能拜託你們帶我一起走嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說著踏出一步，他的英姿果然十分爽朗，真是個無論做什麼都美得像是幅畫的人。</p>

  <p class="calibre6">　　肌肉兄妹互看了一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，你想鍛鍊肌肉嗎，原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　肌肉人像是承認似地點了點頭。而說到妹妹的反應如何，她則是無所謂地只打了個哈欠。</p>

  <p class="calibre6">　　這個人究竟哪裡好了。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，常言道愛情是盲目的，一定哪一天醒來時也會跟著心寒吧。只是那個時候可能已經全身都是肌肉了。</p>

  <p class="calibre6">　　我對漸行漸遠的三人揮手時，背後傳來奇妙的呻吟聲。啊，我把這個人給忘了。</p>

  <p class="calibre6">　　回過身，我看到不衛生先生悽慘地趴在地上。</p>

  <p class="calibre6">　　由於我連安慰他都不想，就別理他吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「咱說啊大哥，你覺得那隻豬怎樣？」「肌肉不夠啊——啊，喂等一下。肌肉大哥不見了耶。」「真的，肌肉大哥不見了。」「不會是丟下本大爺俩自己走了吧。」「傷腦筋。」「對啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　終於聊完肌肉的把戲兄弟，看來還搞不清楚周圍的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　所以我就親切地跟他們解釋了一番。</p>

  <p class="calibre6">　　如此這般如此這般。</p>

  <p class="calibre6">　　「居然！那麼肌肉大哥不旅行了嗎？」「怎麼會這樣，這下事情大條了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，的確是這樣呢。最終目的竟然這麼偶然地達成了。」</p>

  <p class="calibre6">　　回到故鄉，三人一定過著滿是肌肉的生活吧。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，這樣有什麼不好呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「既然都從肌肉人身邊解放了，接下來就繼續身為把戲師活動如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼一提案，兩人就露出無比微妙的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「把戲師？」「把戲師？」</p>

  <p class="calibre6">　　不會吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，你們跟我相遇的時候，的確是把戲師吧。連騙人家錢的事情都忘了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊。」「……啊。」「對耶……本大爺以前是把戲師啊……」「唔……都怪過著滿滿肌肉的生活，居然給忘了……」</p>

  <p class="calibre6">　　肌肉好可怕。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，就像這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　他們兩人回想起自己原本的職業，三人一同組成把戲團展開了活動。皆大歡喜，皆大歡喜。</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，如您所想，第三人當然是不衛生先生。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說你啊，要不要跟咱們一起來啊？」「對啊，你跟本大爺的八字很合，一定能成為厲害的把戲師。」</p>

  <p class="calibre6">　　把手放在低著頭的不衛生先生肩上，兩人的提案十分隨便。</p>

  <p class="calibre6">　　說到不衛生先生，他只是滿臉鼻水呻吟了些什麼莫名其妙的話，模樣相當難看，不過兩人似乎聽懂了。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，是啊——不要緊，關於這點不用擔心。本大爺俩會親自教你的。」「咱們打從第一次看到你就覺得你有才華了，跟咱們一起來吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　終於，不衛生先生點頭同意。</p>

  <p class="calibre6">　　三人把戲團就這樣展開了旅程。以「我們與木桶」的名稱開始活動，順利解決團名問題的他們最後好像成長為踏遍世界的大馬戲團，但我並不知道是真是假。</p>

  <p class="calibre6">　　而那當然也是跟我沒有關係的故事。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
