<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第六章 瓶中的幸福<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　平緩的平原地帶，風在被塗成一片淡綠色的草原上奔馳。花草在太陽的照射下閃閃發光，隨風搖擺如微波蕩漾。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　抬頭仰望，唾手可得的小雲朵悠遊天際。</p>

  <p class="calibre6">　　一個魔女乘著掃帚，以這令人著迷的景色為背景飛行。她的年齡大約還不到二十歲，身穿黑色的三角帽與長袍，胸口上別著象徵星辰的胸針。不用說也知道那個人究竟是誰——沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　欣賞著似乎能洗滌身心的美景一路向前，我在草原正中間看到了孤獨佇立的人影。那個人影察覺到我的存在，對我揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　看似沒有敵意，我也向他揮手，動作盡量保持優雅。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂～！喂～～！」</p>

  <p class="calibre6">　　人影上下跳動，邊用力揮手邊強調自己的存在……是「過來」的意思嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　我稍微調整掃帚的行進方向，朝那裡飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　「耶～！來了！」</p>

  <p class="calibre6">　　站在那裡的是一個少年。他單手抱著玻璃瓶。</p>

  <p class="calibre6">　　「你好。」</p>

  <p class="calibre6">　　我走下掃帚，低頭說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好，大姊姊是魔女啊。好厲害喔。」少年一瞥我胸口的胸針，面露笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「你在這裡做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我在找幸福喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「？那是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「找幸福就是找幸福喔！」少年說，「話說回來，大姊姊現在有空嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　是要找我約會嗎。不不不，怎麼可能呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「說有空是有空，不過說忙也很忙呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那就是有空囉！」</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，這附近有人居住的村子或是城鎮嗎？」如果沒有地方借宿，就只能露宿草原了。</p>

  <p class="calibre6">　　那可說不上是非常理想的選擇。</p>

  <p class="calibre6">　　「村子的話在那裡喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　他所指的方位的確有個小村落……似的東西孤獨存在。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來原來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶一提，那是我的村子喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你就是村長嗎？您好，初次見面，我的名字是伊蕾娜，是個旅人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，妳好，初次見面，我是艾米爾——不是啦，不是這樣！是我住的村子的意思啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾鼓起臉頰。</p>

  <p class="calibre6">　　「我知道。開個小玩笑而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　我露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　鬧起彆扭的艾米爾用雙手抱起瓶子陷入沉默。</p>

  <p class="calibre6">　　我看向被他保護的玻璃瓶，看見某種東西在瓶中蠢動。定眼一看，我發現那是一團白霧，宛如具有生命般在瓶內飄舞。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是什麼？」我指著瓶子問。</p>

  <p class="calibre6">　　說不定他很期待我這麼問，艾米爾得意地哼了一聲，回答道：</p>

  <p class="calibre6">　　「這就是收集幸福的瓶子喔！將人或動物感受到幸福的瞬間變成魔力，就能用瓶子收集起來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　魔力可移動物體、改變形體成火及冰……等等各種功用，也具有複製眼前事物的效果。應用這些能力使掃帚在天空中飛行、操縱風、變身成老鼠等就是魔法。</p>

  <p class="calibre6">　　收集感受到幸福的瞬間，指的是將感情變化為魔力的意思嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　好像有點意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「可以打開嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當、當然不行啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　我一伸手，艾米爾就用雙手緊緊握住玻璃瓶，向後退了一步。</p>

  <p class="calibre6">　　他用充滿敵意的眼神宣言：「這是我為了喜歡的女生收集的，不能讓大姊姊碰喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，妳生氣了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有，只是有點佩服而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　我想起以前看的書。</p>

  <p class="calibre6">　　丈夫為了生病無法離開家裡的妻子遊歷世界，以魔法複製看到美景瞬間的畫面，帶回與妻子分享的故事。那個故事的結局怎麼了？故事十分久遠，結局我也忘記了。</p>

  <p class="calibre6">　　「你喜歡的女生是誰？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯？是在我家工作，叫做妮諾的傭人喔。她的表情一直很憂鬱，所以我想讓她幸福。」</p>

  <p class="calibre6">　　所以我才會用瓶子收集幸福喔——他高高舉起瓶子說。</p>

  <p class="calibre6">　　滿懷愛意望著瓶子的表情看起來十分幸福。如果用魔力複製他現在的感情，應該能用恰到好處的幸福裝滿瓶子吧。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接下來我們乘著掃帚朝村子前進。稍早他說魔力什麼的，因此不用多說，他也是魔法師。</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說來……</p>

  <p class="calibre6">　　站在草原正中間的艾米爾究竟在做什麼呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「我想從植物收取幸福看看。」</p>

  <p class="calibre6">　　「成功了嗎？」我問飛在我後方的艾米爾。</p>

  <p class="calibre6">　　「很微妙。雖然能用魔力複製植物像是感情的東西，可是顏色濁濁的很不清楚，所以就丟掉了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀哎呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　不過，畢竟只是植物嘛。問說有沒有明確的感情也只會令人歪頭。不如說，要是知道植物有感情的話，從今以後甚至有可能會吃不下沙拉，還真不想知道事實呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，就是那裡喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　他指著眼前所見的村子。</p>

  <p class="calibre6">　　那是個小村子。沿著代替城牆並排立起的簡陋柵欄走，應該不用一個小時就能走回原地。</p>

  <p class="calibre6">　　民宅的數量大約只有數十間，外觀相同的木造房屋散布村裡，小田地及水井則像是填補房屋之間的縫隙般夾雜其中。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀這還真是——</p>

  <p class="calibre6">　　「還真是個閒靜的村子呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　走下掃帚，穿過代為大門聳立的兩顆樹之間，我們走進村內。</p>

  <p class="calibre6">　　筆直延伸的道路前端，是一棟明顯比其他民宅還大還氣派的宅邸。話雖如此，在其他國家也不過跟旅館一樣大而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「那就是村長的家嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我指著那棟建築，他點頭回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「對啊，然後那也是我家喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　那麼說這個村子是艾米爾的村子不就沒錯了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……大姊姊的反應有點薄弱呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嚇一跳比較好嗎？哇啊～～好厲害，好有錢喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……感覺，算了……」艾米爾的表情像是掩上一層愁雲慘霧般黯淡下來。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，艾米爾，你什麼時候要把瓶子拿給那個女生呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著他的臉燦然閃亮。還真是個感情起伏劇烈到有趣的孩子呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「今天！我要今天吃完午飯後拿給她。啊，對了，大姊姊也來吃飯吧。妮諾做的料理很好吃喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你的好意我心領了，不過我剛剛吃過了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼我請妮諾幫妳添少一點！啊，有不敢吃的東西嗎？我可以請她幫妳拿掉喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　看來他無論如何都想請我吃飯。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，我也沒有理由拒絕。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒有不敢吃的東西，可是我是真的剛剛吃過，所以不要太多喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「包在我身上！一定會請妳吃很好吃的料理！」</p>

  <p class="calibre6">　　不，料理不是你做的，是妮諾做的才對吧。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　就這樣，我突然造訪村長的家。</p>

  <p class="calibre6">　　和十分寬敞的外觀相反，屋內非常普通。</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾帶我走進的餐廳排列著古老的家具。跟村子樸素的模樣相同，村長看來也並沒有過得特別富裕。不如說，給人一種持有土地太多的印象。</p>

  <p class="calibre6">　　「來，坐下吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾幫我拉出椅子，說了聲請坐，我便照他說的坐下。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝——話說，那位傭人小姐在哪呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道？應該馬上就會來了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「村長呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「馬上就會來了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那是什麼隨便的感覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　就在我跟艾米爾交談的時候……</p>

  <p class="calibre6">　　背後傳來人的氣息——不，說是氣息，不過是聽到背後傳來的聲響讓我有點在意罷了。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，我回過頭看了一下。</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前出現的是個女孩子。一跟我對上眼，她肩膀一震，像是害怕什麼似地微微點頭，態度相當惹人憐愛。</p>

  <p class="calibre6">　　從服裝看來，她應該是傭人吧。她身上的圍裙裝（就是女僕裝呢）在嬌小的身軀上顯得有些太大。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好——妳是來自東洋的人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　直直延伸到背後的豔麗黑髮與深褐色的瞳孔，她的外表跟曾幾何時在某個國家相遇、出身東洋的魔女見習生小姐有幾分相似。那位魔女見習生小姐的頭髮則是比較短。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？那、那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　突然詢問她的出身果然有失禮節吧——不知所措的少女求救似瞄了艾米爾一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「對喔，我的爸爸是在東洋之國把妮諾撿回家的喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「然後，就請她在這個家裡作為傭人工作，是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　稱為妮諾的她小小地點頭。「是、是的……村長大人待我不薄。」</p>

  <p class="calibre6">　　那是個如同照著台詞念一般機械式的回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「那位村長大人現在在哪裡呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，那個……現在正在書齋工作……」她緊握洋裝的裙襬說，「那個，請問有什麼事嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，沒事。」我搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　反正吃飯的時候都一定會見面，沒有必要勉強見他。</p>

  <p class="calibre6">　　在跟我結束交談後，妮諾像是為了閃避與我對上眼般低下頭。她好像不太擅長跟人對話。</p>

  <p class="calibre6">　　但是戀愛中的少年卻完全不把這放在心上。蹦蹦跳跳地跑到她身邊的艾米爾闖進妮諾的視線中。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸欸欸，妮諾，今天午餐吃什麼？」雖然他背對著我，讓我看不到他的表情，但一定是滿面的笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，今、今天……應村長大人的要求，是鹽烤鮮魚。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔！那個，可以的話能幫那位大姊姊做一份嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾指著我，妮諾又瞄了我一瞬間，接著小小地點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「她說可以喔，大姊姊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你太客氣了，謝謝你們。可是我的肚子並沒有那麼餓，所以麻煩分量不要太多。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……好、好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　跟艾米爾說得一樣，妮諾的臉上全是陰暗的表情。光看畫面的話，說不定會以為我們在欺負她。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，對了對了。妮諾，今天吃完飯後我有禮物要送妳喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？送、送我……嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，要好好期待喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不、不用……不用了。如果送我這種傭人禮物的話……村長大人會生氣的……」</p>

  <p class="calibre6">　　這個說法已經超越謙遜，近乎卑賤了。</p>

  <p class="calibre6">　　「安啦安啦，我會好好跟爸爸說的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　猶豫不決的妮諾似乎使艾米爾按耐不住，他祭出強硬策略。「那麼，這是我的命令。這樣的話呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　他過於直率的心意是否傳進了她心裡？妮諾慢慢地點頭，微微露出笑容說：「命令的話……」</p>

  <p class="calibre6">　　看到這樣的她，他好像也笑了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接下來的時間對我來說相當無趣。</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾辛勤地跑去幫妮諾的忙，把身為客人的我晾在餐廳裡。我原本也想幫忙而走向廚房，但卻被他露出耀眼笑容說著「大姊姊坐好！我們兩個來做就可以了！」拒絕了。</p>

  <p class="calibre6">　　沒有交談的對象也無事可做，讓時間一味地流逝，感覺很沒有生產性。靜不下來。好想看書，不過沒有辦法帶著書跑來跑去，因此這個願望也無法實現。</p>

  <p class="calibre6">　　結果我在椅子上無所事事地虛度了時間。</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣等了幾分鐘後——</p>

  <p class="calibre6">　　「有客人還真是難得。」</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說著，一個身材微胖的男人在我對面坐下。不老也不年輕的男人年齡大約在三十五歲到四十歲左右吧。應該。大概。</p>

  <p class="calibre6">　　「您好，您就是村長嗎？」我抱著絕對不會錯的確信這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「正是。」看吧，我就知道。</p>

  <p class="calibre6">　　「我是您兒子的朋友，伊蕾娜。我是個旅人，請多多指教。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這還真是有禮貌，我是艾米爾的父親。」</p>

  <p class="calibre6">　　我知道。</p>

  <p class="calibre6">　　不過他還真是選在巧妙的時機出現，我剛好閒著沒事。</p>

  <p class="calibre6">　　「村長先生是從什麼時候開始擔任這個村子的村長呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「從這個村子建立以來，我就一直是村長。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好漂亮的村子。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，這個村子有什麼特產嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼都沒有？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　在那之後，我跟村長好像斷斷續續進行了好一陣子沒有意義的對話，不過我完全不記得聊了什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說內容無關緊要。</p>

  <p class="calibre6">　　然後過了不久之後，妮諾跟艾米爾端著料理來了。</p>

  <p class="calibre6">　　在兩人擺滿餐桌的同時，我隨著些微的空腹感感受到一股無形的不安。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我應該說過我的分量要少一點了吧？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「咦？有少一點啊？」艾米爾一愣後回答我的問題，「妳看，魚比較小隻，沙拉也少了一點。」</p>

  <p class="calibre6">　　這麼一說看起來的確有比較少，不過我只要你們的一半以下就夠了。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……難、難道添太多了嗎……？如果吃不下的話，留下來……也可以。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我被迫陷入沉默。因為妮諾身旁的艾米爾把眼睛瞇了起來——像是在說「不要給我吃剩」的樣子。</p>

  <p class="calibre6">　　所以說啊……</p>

  <p class="calibre6">　　我吃完了。一點不剩全吃完了。</p>

  <p class="calibre6">　　料理確實非常好吃，不過我只有一開始能好好品嘗。剩下的全變成把食物塞進胃裡的苦差事。太可惜了。</p>

  <p class="calibre6">　　「我吃飽了！很好吃喔，妮諾！」</p>

  <p class="calibre6">　　「謝、謝謝您……」妮諾害臊地點頭致謝，「我收拾碗盤了……」</p>

  <p class="calibre6">　　接著她站起身，開始整理盤子與杯子。艾米爾也理所當然跟著幫忙。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此，我也——就在我要起身的時候，「啊，大姊姊沒關係喔。」又被笑著這麼說了。</p>

  <p class="calibre6">　　看到兩人走進廚房後，我問村長說：</p>

  <p class="calibre6">　　「您是在哪遇見妮諾的呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　村長把杯子裡剩下的水倒進喉嚨裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「在東洋那裡，買的。」</p>

  <p class="calibre6">　　他無比理所當然似地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　買的，就代表說——「她是奴隸嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，那是幾年前的事了。內人離家出走，有一陣子家事應付不來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然我有很多話想說，不過得先忍耐。我沉默地請他繼續。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個時候偶然在東洋之國出差時看到的。價格不低，可是多少能做點家事，更重要的是外表看起來像是能長成個美女，所以我毫不猶豫買了。跟我想的一樣，那是個很好的傭人啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　村長說完發出低級的笑聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「這件事艾米爾知道嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我應該有說過，不過那傢伙好像沒有特別在意對方是個奴隸。」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾說妮諾是村長撿到的，所以也有可能打從一開始就不知道她是奴隸。</p>

  <p class="calibre6">　　就算妮諾是被買來的奴隸少女，對表裡如一的他來說，的確完全不會有任何不同。</p>

  <p class="calibre6">　　趁對話中斷時從廚房靜靜回歸的妮諾看到我們的玻璃杯空了，便一一從桌上拿下玻璃杯。一直低著頭是因為聽到了我們的話嗎——</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，妮諾，大盤子要收到哪裡才好？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚……！」</p>

  <p class="calibre6">　　響起一聲「匡啷」的震耳欲聾聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　突然從廚房暗處出現的艾米爾跟正要回廚房的妮諾正面相撞，她手中的玻璃杯碎了一地。</p>

  <p class="calibre6">　　大小不一的碎片散落兩人腳邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「——妳在搞什麼啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　怒吼從我對面傳來。村長立刻起身，一把揪住茫然自失的妮諾的衣領。</p>

  <p class="calibre6">　　「馬上給我掃乾淨！妳這沒用的廢物！要到什麼時候才能把事情做好！」</p>

  <p class="calibre6">　　「對、對不起，對不起，對不起，對不起……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不要這樣啦，爸爸！剛剛我也有不對！不要只罵妮諾——」</p>

  <p class="calibre6">　　「你給我安靜！」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾肩膀一顫垂下頭。</p>

  <p class="calibre6">　　似乎是吼夠了，他放開手，一抬下巴指示妮諾「掃乾淨」。妮諾眼眶泛淚不停點頭，又對兩人跟我低頭了好幾次，口中宛如咒語般不停唸著：「對不起，對不起，對不起……」</p>

  <p class="calibre6">　　老實說，我看不下去了。</p>

  <p class="calibre6">　　這個場面非常不舒服。很不愉快。</p>

  <p class="calibre6">　　我拉開椅子，在杯子的殘骸邊蹲下，拿出魔杖。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種東西，只要能收齊碎片就不用打掃喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　治療傷口與修理物品時常使用的時間逆轉魔法像是白霧般輕撫過所有碎片後，碎片就聚集回朔成破碎前的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　我把回歸原狀的玻璃杯交給妮諾。「小心下次不要弄掉了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　說到她本人，則是擺出不知道發生了什麼事情的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，真是不好意思。不只讓妳見笑，還讓妳修好了玻璃杯。」從旁插嘴的村長語調十分平靜。「快，還不跟她道謝。」</p>

  <p class="calibre6">　　不對，感謝好像不該被強迫才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「……對不起。」</p>

  <p class="calibre6">　　不只如此，深深彎腰的妮諾說的話也不對。不該是這句吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是對不起，是謝謝喔，妮諾。」</p>

  <p class="calibre6">　　我如此說道。</p>

  <p class="calibre6">　　接著抬起頭的妮諾帶著像是隨時都會哭出來的表情，擠出聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝您。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「那點程度的魔法我也做得到。」</p>

  <p class="calibre6">　　村長回到書齋，妮諾回去洗碗後，艾米爾不滿地鼓起臉頰。</p>

  <p class="calibre6">　　明明沒有必要逞強的說。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀呀，對不起。看來是我多管閒事了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會，都怪我什麼都做不到。謝謝妳，大姊姊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用客氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，那點程度我也做得到。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　應該是在喜歡的女孩面前現醜讓他覺得難堪吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「不用那麼在意。」我把手放上他的肩膀。「話說回來，現在妮諾非常沮喪呢。這不是送她禮物的大好時機嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「！大姊姊妳是天才嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼哼哼，再多稱讚我一點吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　看見一絲希望的艾米爾十分乾脆地變回了好心情，他是多麼純真的孩子啊。太棒了。</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾把玻璃瓶藏在背後，等待妮諾把工作做完。</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　表情陰暗、從蔚房裡出來的妮諾被突然出現的艾米爾嚇了一跳，縮起身子。說不定是回想起剛才相撞的事情，她的反應就跟小動物一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾向前一步，拉近與她的距離。「妮諾，我剛才說吃完飯有禮物要送妳對不對？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……是、是的。」</p>

  <p class="calibre6">　　妮諾老實地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「來，這個禮物送妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　艾米爾把藏在背後的玻璃瓶擺到她眼前。妮諾應該是不知道那是什麼吧，她帶著疑惑的表情看著瓶中蠢動的白霧。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個是裝滿幸福的瓶子喔。」艾米爾把手放上瓶蓋，「這裡面裝著我在各種地方找到的各種人的幸福喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……人的幸福？」</p>

  <p class="calibre6">　　看著把頭歪向一邊的妮諾，艾米爾微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為只能看一次，要看仔細喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　隨著一聲「波！」的輕快聲響，瓶蓋開了。</p>

  <p class="calibre6">　　不再受到囚禁的白霧從瓶中飛出，升上天花板。接著，就在天花板被白霧掩蓋時，微小的粒子緩緩飄舞落下。</p>

  <p class="calibre6">　　宛如玻璃碎片般的粒子反射著光芒閃閃發光，引人步入幻想之中。那是人們幸福的碎片，光的粒子則是一一映照出他所收集的幸福。</p>

  <p class="calibre6">　　小孩誕生時感受到的幸福。目睹壯麗景色時感受到的幸福。與戀人一同漫步的幸福。找到美麗花朵時所感受到微小的幸福。克服苦難時所感受類似快樂的幸福。假日曬著太陽看著書，不知不覺間睡著的幸福。</p>

  <p class="calibre6">　　「外面的世界充滿這麼多幸福喔。」艾米爾握起妮諾的手這麼說道，「所以表情不要這麼憂鬱，我會讓妳幸福的。」</p>

  <p class="calibre6">　　妮諾她——</p>

  <p class="calibre6">　　茫然望著光的粒子的她，終於靜靜地掉下淚來。為了不發出聲響，她單手撝住嘴巴潸然淚下。</p>

  <p class="calibre6">　　一臉難為情似地笑著的艾米爾則是靜靜把她摟進懷裡。</p>

  <p class="calibre6">　　落下的淚珠——</p>

  <p class="calibre6">　　發出彷彿幸福碎片的光芒彈了開來。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「不用這麼急著走的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　代為大門並立的兩棵樹旁，特地送我們到村子口的艾米爾像是被拋棄的小狗般沮喪。</p>

  <p class="calibre6">　　他身旁，傭人妮諾的表情原本就不豐富，因此看不出來是否感到不捨。</p>

  <p class="calibre6">　　我搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起，可是我不能停留太久。」</p>

  <p class="calibre6">　　這麼說完後，我取出掃帚。</p>

  <p class="calibre6">　　「……一定要再來玩喔。那個時候我再跟妮諾兩個人請妳吃好吃的料理喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是、是的……我會等您。」</p>

  <p class="calibre6">　　妮諾低頭說道。</p>

  <p class="calibre6">　　我乘上掃帚，向前飛去。「好的，我會再來——總有一天，一定。」</p>

  <p class="calibre6">　　那恐怕要等旅途結束了。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人對漸漸遠去的我揮手。艾米爾精神飽滿地揮舞手臂，妮諾則是靜靜地搖了搖手肘。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………？」</p>

  <p class="calibre6">　　無意間，我與妮諾四目交接。</p>

  <p class="calibre6">　　她的雙眸宛如深邃的黑暗，但那並不只是顏色，而是抱有本質上陰影的黑暗。</p>

  <p class="calibre6">　　那是對什麼感到強烈絕望，彷彿死人的眼神。</p>

  <p class="calibre6">　　那個眼神跟我第一次在村長家對上眼時完全不同。</p>

  <p class="calibre6">　　……為什麼呢？</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我在看到下一個城鎮時才回想起這件事。</p>

  <p class="calibre6">　　是過去讀過的一本書的結局。</p>

  <p class="calibre6">　　為了臥病在床無法出門的妻子遊歷世界，以魔法複製見到美景時的瞬間，帶回與妻子分享的那個故事。</p>

  <p class="calibre6">　　明明留下的餘韻這麼不愉快，為什麼至今一直想不起來呢。</p>

  <p class="calibre6">　　愛上美景的妻子勉強移動原本不該移動的身體，最後提早去世了——就是這樣的結局。結果，那個故事是「為了他人所做的事情並不全是好事」，這種充滿說教意味的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　妮諾在看過那個瓶子的內容後，究竟想了什麼？究竟做下了什麼決定？</p>

  <p class="calibre6">　　難不成——</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　不，怎麼會。不可能吧。</p>

  <p class="calibre6">　　回過頭，風在被塗成一片淡綠色的草原上奔馳。花草在太陽的照射下閃閃發光，隨風搖擺如微波蕩漾。</p>

  <p class="calibre6">　　這片景色十分美麗。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，我應該不會再次造訪了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　去了肯定只會徒增悲傷而已。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
