<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第四章 資金調度<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　「……啊啊，還真過分。」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在看似沒有任何特色的小國中，我會發出嘆息並不是因為街景平淡無奇，而是因為錢包的內容太過悽慘。</p>

  <p class="calibre6">　　入境費被徵收了三枚銀幣，我的錢包中只剩下三枚銅幣、一枚銀幣互相依偎。</p>

  <p class="calibre6">　　而且更令人傷心的是，銀幣好像有點年紀了，乍看之下甚至難以跟銅幣區別，不知道還能不能用。</p>

  <p class="calibre6">　　銅幣的價值一般來說能買一個麵包。</p>

  <p class="calibre6">　　銀幣則是能在便宜的旅館住上一晚，若是有金幣的話，就能買到高級的裝飾品。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，我現在頂多只能在吹著冷風的便宜旅館中啃著麵包，邊忍受著飢餓邊抱著薄薄的棉被睡覺而已。</p>

  <p class="calibre6">　　換句話說，我馬上會死。</p>

  <p class="calibre6">　　「……怎麼辦？」</p>

  <p class="calibre6">　　錢到用時方恨少，我按著發出咕嚕嚕悲鳴的肚子走在街上。</p>

  <p class="calibre6">　　大街上的攤販陳列的麵包、水果與蔬菜等就像是在誘惑飢餓的我一般，宛如寶石般璀璨。</p>

  <p class="calibre6">　　啊啊，好想吃啊……</p>

  <p class="calibre6">　　好想吃——</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，請給我麵包。」</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，我站在飄著芳醇小麥香味的攤位前，上面並沒有寫價錢。</p>

  <p class="calibre6">　　坐在麵包另一側的是個外表親切的老太太，她看到我露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「三枚銅幣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀失敬。我弄錯了。</p>

  <p class="calibre6">　　是個從窮人手中搶錢的臭老太婆。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？對不起，我的耳朵好像不太好。能請妳再說一次嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「三枚銅幣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，三個麵包三枚銅幣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然是一個三枚啊，妳在說什麼傻話。」</p>

  <p class="calibre6">　　妳才是在說什麼傻話，笨蛋嗎，為什麼這麼長時間放在室外硬梆梆的麵包非得跟我收三枚銅幣不可。</p>

  <p class="calibre6">　　我雖然想這樣抱怨，但不巧我連大聲說話的力氣都沒有了。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，我有氣無力、不發一語地離開了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我邊嚥下空氣與口水，邊走過誘惑我的邪惡攤販們。</p>

  <p class="calibre6">　　沿著大街直走，是一座廣場。</p>

  <p class="calibre6">　　巨大的噴水池朝天空伸展。果真是平凡無奇，隨處可見的景色吧？然後在噴水池旁的長椅上，無視周圍目光曬恩愛的男女也是相當普通的光景吧？</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　先不管覺得煩悶所以想把他們燒成焦炭的想法是否普通，我朝噴水池走去。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，用雙手接起落下的清水喝了一口。冰涼的液體通過喉嚨，滋潤我的身體。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，達令你看，那個魔女在喝噴水池的水耶！」「真的耶，好寒酸啊！哈哈哈哈哈！」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我把魔力聚集於手中，取出魔杖沉默地揮了一下。</p>

  <p class="calibre6">　　下一瞬間——</p>

  <p class="calibre6">　　隨著啪嘰一聲無趣的聲響，長椅斷成了兩半。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀！這張長椅搞什麼啊！」「一定是嫉妒我們太恩愛了啦！哈哈哈哈哈！」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　感覺太蠢了，害我連怒氣都煙消雲散了。</p>

  <p class="calibre6">　　喝水充飢後，我收起魔杖向前走去。</p>

  <p class="calibre6">　　得先找到今晚住宿的旅館才行。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「住宿費？三枚銀幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「三晚嗎？不好意思，我只想住一晚。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，一晚三枚銀幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這裡已經是第六間了。我原本以便宜的旅館為優先尋找，可是為什麼呢？每間旅館都不低於平常價格的三倍。</p>

  <p class="calibre6">　　明明是牆上有洞，連個澡堂都沒有的破旅館，這裡的老闆每個都說一晚要三枚銀幣。開什麼玩笑。</p>

  <p class="calibre6">　　我不肯罷休。</p>

  <p class="calibre6">　　「能請你想想辦法嗎。我手上只有一枚銀幣跟三枚銅幣而已……」</p>

  <p class="calibre6">　　我把錢包倒到櫃檯上，發出鏘啷的空虛聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是只有四枚銅幣嗎。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這個是銀幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……真的耶，還真髒啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「能請你幫幫忙嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒辦法。」老闆大叔嘆了口氣。「抱歉了，小姐。我們也要做生意。」</p>

  <p class="calibre6">　　「從窮人手中搶錢叫做生意嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「生意本來就是這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔嗯嗯嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我無法否定。</p>

  <p class="calibre6">　　看來這間旅館是不肯讓我住了。</p>

  <p class="calibre6">　　我一枚一枚撿起錢幣，看向老闆。「容我冒昧一問。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家的物價會不會太高了？街上的景觀明明就沒有特別顯眼的地方，又沒有能提升物價的特產。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　小姐，妳是旅人難怪不知道啊——老闆嘀咕道。</p>

  <p class="calibre6">　　背後果然有原因。</p>

  <p class="calibre6">　　老闆四處張望了一陣之後，壓低聲音說：「都怪最近剛即位的國王是個笨蛋，大量偽造了錢幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「偽造？是指市場上有偽造的錢幣流通嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，然後這些錢在市場上流通讓幣值暴跌。就旅人的妳看來，這個國家的物價或許有點高，可是就這個國家的人看來，是很合理的價錢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「合理……可是那不是偽幣嗎？用了不會受到處罰嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「流通偽幣的源頭是國王，不可能會被罰啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　我好像看到了這個國家的實際情況。雖然不知道國王有何目的，不過流通偽幣使國家恢復生氣的方法還真蠢呢。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，國民為什麼不排斥使用偽幣呢——</p>

  <p class="calibre6">　　「我們用的錢是真是假都無所謂。國王如果增加錢的數量，國民只要拉抬物價就好，就算用的是偽幣也沒有任何不方便。會傷腦筋的大概只有妳們旅人而已吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……的確，對外面來的人來說，高物價讓人很挫折呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　就跟我一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　老闆瞄了我後頭一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　回頭一看，其他客人排在我後頭，每個人手中都握著三枚銀幣——應該是預定在這裡住上一晚吧。</p>

  <p class="calibre6">　　平常三倍的價錢對於這個國家的人們來說好像真的十分合理。</p>

  <p class="calibre6">　　「已經夠了吧，小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，謝謝你告訴我這麼重要的資訊。」</p>

  <p class="calibre6">　　我行了一禮，走出旅館。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　為了賺取住宿費就不得不工作。</p>

  <p class="calibre6">　　我回到能買到麵包的大街上，然後一屁股坐在路邊，看著路上的行人用算是挺悠閒的表情買東西。</p>

  <p class="calibre6">　　知道用的是偽幣還敢這麼明目張膽。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我身為旅人，資金勢必會在某天見底。由於無法定居工作，所以這也可以說是必然的結果。</p>

  <p class="calibre6">　　因此，資金困頓是至今為止遭遇過數次的狀況。畢竟只要沒有錢，甚至會連國家的大門都進不去。</p>

  <p class="calibre6">　　平常我會學商人買賣，或是幫助人賺點小錢。</p>

  <p class="calibre6">　　但是——</p>

  <p class="calibre6">　　我想這個國家流通的貨幣不管是真是假，總不可能不花錢。</p>

  <p class="calibre6">　　這次就讓我用平常三倍的價錢做生意吧——這麼想的我也跟這個國家的人一樣，是使用偽幣也完全不會愧疚的人嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，這位先生。」</p>

  <p class="calibre6">　　我對一個走在路上面容平庸的青年說。</p>

  <p class="calibre6">　　青年的肩膀一顫看向我。「咦，我？」</p>

  <p class="calibre6">　　我點頭對他招手。</p>

  <p class="calibre6">　　「您有煩惱對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，妳是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，失禮了。忘了自我介紹，我是旅行中的占卜師。」</p>

  <p class="calibre6">　　大言不慚這麼說的我推起三角帽的帽簷，盯著長相平庸的青年。</p>

  <p class="calibre6">　　他不改詫異的表情說：</p>

  <p class="calibre6">　　「煩惱……我看起來有那麼煩惱嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，看起來就是相當煩惱的樣子。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　我用力點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　基於至今為止的經驗，買賣上的迷惘與失敗直接相連。在看見迷惘的瞬間——在看見破綻的瞬間，對方就會對我抱持懷疑。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是堂堂正正才是上策。</p>

  <p class="calibre6">　　所以我斷言說：</p>

  <p class="calibre6">　　「自己常會不知道自己在煩惱什麼喔——比如說，對自己的外表沒有自信，工作不順利。又或者是，不管過多久都無法和真命天女相遇——」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………！」</p>

  <p class="calibre6">　　我沒有錯過他表情一瞬間的動搖。</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此，是在煩惱找不到戀人嗎？是這樣啊。</p>

  <p class="calibre6">　　「您正因為找不到戀人而感到不安——不是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……應該，算是吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我對別開視線的他說：</p>

  <p class="calibre6">　　「讓我來為您占卜吧——占卜真命天女會在何時出現在你面前。」</p>

  <p class="calibre6">　　我拿出魔杖，凝聚魔力。</p>

  <p class="calibre6">　　波，隨著一聲可愛的聲響，火苗隨之出現。</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著出現的火苗立刻被風吹息了。</p>

  <p class="calibre6">　　看來是魔力太弱了。</p>

  <p class="calibre6">　　不捨的殘煙從杖尖緩緩升起，原本是想看火進行占卜——我原本想以這種方式進展，但已經不行了。</p>

  <p class="calibre6">　　我一吹氣把煙吹散後，收起了魔杖。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，我明白了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？就剛剛這樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。剛剛的是煙占卜，觀察煙的模樣占卜運勢的占卜方法。」</p>

  <p class="calibre6">　　這是謊話。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼沒聽說過啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那也是當然的。這個占卜方法是我們家族代代相傳的祕術，他人無從得知。」</p>

  <p class="calibre6">　　由於不能失誤，我強制打斷了閒話。「話說回來，關於您命中注定的對象。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯、嗯唔，什麼？什麼時候會她遇見呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就在今天。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，今天？也就是說，妳就是——」</p>

  <p class="calibre6">　　「今晚，命運之人將出現在您眼前。」</p>

  <p class="calibre6">　　青年好像想說什麼莫名其妙的話，不過廢話唯有忽視。</p>

  <p class="calibre6">　　在他再次失言之前，我開口說：</p>

  <p class="calibre6">　　「從這裡向前走不是有座噴水廣場嗎？那旁邊應該有個壞掉的長椅。」</p>

  <p class="calibre6">　　我從錢包裡拿出某個東西，交給他後繼續說：</p>

  <p class="calibre6">　　「只要把這個綁在手上站在長椅旁，你的真命天女就絕對會在你眼前出現。」</p>

  <p class="calibre6">　　他從我手中接下那樣東西，不解地歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「……這是？看起來只是條普通的繩子而已啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那可不只是普通的繩子。那是注入我魔力的魔法繩，具有牽引命運的力量。」</p>

  <p class="calibre6">　　理所當然，我並沒有在繩子裡注入魔力。再怎麼說，光是注入魔力也不會有牽引命運的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　不只這樣，那條繩子還是剛剛我在攤販附近撿到的。</p>

  <p class="calibre6">　　「只要有這條繩子……就能跟命中注定的人……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，就能與她相遇了。好了，快點打理整齊，然後等待夜晚降臨吧。可不能讓真命天女失望。」</p>

  <p class="calibre6">　　看似有些猶豫的青年終於緊緊握住繩子。</p>

  <p class="calibre6">　　「我懂了。我會綁著這條繩子在長椅前等等看的。」</p>

  <p class="calibre6">　　他帶著爽朗的笑容正要離開，我連忙叫住他。</p>

  <p class="calibre6">　　「這位客人，繩子的費用跟占卜費，一共是一枚金幣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　此時，我對露骨皺起眉頭的青年說了魔法咒語。「無須擔心。若是您沒有與命定之人相遇，我會全額退費。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　外表平庸的青年離開後大約過了一個小時。</p>

  <p class="calibre6">　　我的面前走過一位女性。</p>

  <p class="calibre6">　　是個穿著樸素、長相樸素的樸素女性，年齡大概跟我一樣吧。素質雖然不錯，但像是從抽屜裡拔出來的衣服、未經打理的臉跟髮型卻扼殺了她的優點。</p>

  <p class="calibre6">　　就跟被染成黑色的銀幣一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，下一位客人就決定是她了。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，這位小姐……您正在為找不到戀人煩惱吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　我對著低頭踱步的她說。</p>

  <p class="calibre6">　　她的肩膀一抖看向我。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我、我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，就是您。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，請問妳是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，失禮了。忘了自我介紹，我是旅行中的占卜師。」</p>

  <p class="calibre6">　　大言不慚這麼說的我推起三角帽的帽簷，盯著她。</p>

  <p class="calibre6">　　像是被肉食動物盯著看的草食動物般不停顫抖的她畏畏縮縮地問我：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳、妳怎麼知道？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然知道。因為我是占卜師——的煩惱與命定之人我都看見了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「連、連命定之人都看到了？真、真的嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我用這雙眼睛看得一清二楚。」</p>

  <p class="calibre6">　　理所當然這也是謊話。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，我的命定之人會在什麼時候出現呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就在今天呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「今、今天……？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到「命定之人」這個字眼而心跳加速的她，也不禁對這快速的進展感到不解。但是我不必慌張，因為到目前為止，事情全依照我的計畫進行。</p>

  <p class="calibre6">　　「從這裡向前走不是有座噴水廣場嗎？那旁邊應該有個壞掉的長椅。」</p>

  <p class="calibre6">　　然後，我維持著極為平靜的語調，又說了一次。</p>

  <p class="calibre6">　　「今晚，會有個手腕上綁著舊繩子的男性在那裡出現。他就是妳命定之人。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　就是這種感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　說能招財改運把路邊撿的石頭硬塞給人，為人策畫與命中注定的對象邂逅。</p>

  <p class="calibre6">　　這種美妙的生意一連進行了幾天，結果就是我的錢包裡塞滿了大量的金幣。只要有了這些，未來幾個月在外頭應該都能過著好日子了。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀，真得感謝偽造錢幣的國王呢。</p>

  <p class="calibre6">　　多虧這個國家的物價高漲，光是滞留金錢的消費量就相當劇烈。但相反的，以比平常還高的價錢做生意，大家也都欣然接受。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟，在這個國家，錢幣的價值比其他國家還低。</p>

  <p class="calibre6">　　「——是的，我有注入我的魔力，因此只要將這個『半價』的立牌擺在門前，麵包就會飛也似地在一瞬間賣光。」</p>

  <p class="calibre6">　　「真的嗎？我馬上試試看！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎。啊，立牌的費用跟占卜費一共是三枚金幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳要給我三個立牌嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「您在說什麼傻話，當然只有一個啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　錢包裡的金幣又變多了。</p>

  <p class="calibre6">　　在把手工立牌賣給聽到傳聞跑來的麵包店大嬸後，今天的工作就告一段落了。</p>

  <p class="calibre6">　　變得沉重無比的錢包喀啦喀啦地發出幸福的聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼，就回破旅館吧。我站起身，輕輕伸了個懶腰後開始收拾行李。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳等一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　那是突然之間發生的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　背後有人一把抓住我的肩膀——我吃了一驚，轉過身來。</p>

  <p class="calibre6">　　站在我背後的是一個士兵。</p>

  <p class="calibre6">　　不，是士兵們才對。</p>

  <p class="calibre6">　　一共大約有十個相同穿著的他們步步進逼，將我團團包圍。單手拿著長槍，背上背著火槍，模樣有些突兀。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳就是旅行中的占卜師吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　站在我面前的男人開口說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，你認錯人了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不要說謊，我們剛剛在暗處看到妳跟客人交易了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我的臉頰上滴下一滴冷汗。</p>

  <p class="calibre6">　　糟糕了。糟糕了慘了完了。</p>

  <p class="calibre6">　　怎麼辦，是有人告發我用詐欺行為斂財了嗎？——不，可是我又沒有欺騙他們。可是，啊啊，怎麼辦……被包圍的我無處可逃，雖然能用魔法脫逃，但我也想避免與一國為敵……</p>

  <p class="calibre6">　　「請妳跟我們走。」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前的男人語氣平淡地說：「國王想見妳一面。」</p>

  <p class="calibre6">　　不用說，我還以為我聽錯了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　全方位被男人們包圍，走在毫無特色的街上來到的地方，果然是個沒有任何特徵的王宮。</p>

  <p class="calibre6">　　除了物價很高之外，應該沒有任何方面能說是這個國家的特色了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　王宮中最寬敞的房間，王座大廳中，一名年輕男子坐在高聳的椅子上。</p>

  <p class="calibre6">　　坐在階梯另一頭的年輕國王俯視著我這麼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳就是旅行中的占卜師嗎？還真年輕啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「國王陛下也很年輕呢。我還以為您年紀會更長一點。」</p>

  <p class="calibre6">　　我的話讓士兵們對我投以冷冽的視線。不，我絕對沒有諷刺的意思，真的沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　國王瞥了士兵們一眼，揮手說道：「你們夠了，退下。」</p>

  <p class="calibre6">　　士兵離開房間，寬敞的王座大廳只剩下兩人時，他再度開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「我聽說妳的占卜非常準確，是真的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，不過——說是使其準確，說不定比較正確。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那只對人有效嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「？請問陛下是什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我問的是對物品與概念有沒有效。」</p>

  <p class="calibre6">　　他以十分沉穩的語調這麼說——我看不出來他究竟在想什麼。是相信我的能力，還是懷疑我的能力，又或者是看穿了我的謊言——</p>

  <p class="calibre6">　　我試著繞圈子。</p>

  <p class="calibre6">　　「請問您想知道什麼事物的未來呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家的未來。」年輕的國王立刻回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「國家的未來……嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　擺出敬佩表情點頭的同時，我想，什麼嘛。</p>

  <p class="calibre6">　　如果只是預測這個國家的未來，根本用不上占卜。太簡單了。</p>

  <p class="calibre6">　　不對，再怎麼說，我什麼占卜的能力也沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　「在回答這個問題之前，能讓我冒昧問一個問題嗎？國王陛下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「？什麼問題？」</p>

  <p class="calibre6">　　於是我說了。</p>

  <p class="calibre6">　　「請告訴我讓偽幣在這個國家流通的原因。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著他皺起眉，嘆了口氣。「那是胡說八道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，是真的錢幣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我看向塞滿錢包裡的金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　如果這些全都是真的，我就是個超級有錢人了。太棒了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒錯，我流通的是貨真價實、真正的錢幣——但不對，這不是我流通的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是某人的指示嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　年輕國王點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「前王時期開始，國王身旁有個親信。由於我才剛即位，所以經濟政策全交給他一手處理。為了使經濟活性化，製作新的錢幣在國內流通是他的主意。不過，並不怎麼順利。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　感覺起來不只是不順利而已……</p>

  <p class="calibre6">　　「由於錢幣急速增加，國內開始流傳硬幣是偽幣的傳聞，但那全都是胡說八道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……有沒有可能是親信說謊呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這不可能。我趁親信不注意，偷偷把專家請進王宮裡調查。新製的錢幣毫無疑問是真正的錢幣。」</p>

  <p class="calibre6">　　所以我才會說偽幣在國內流通是胡說八道——年輕的國王說完後站起身。</p>

  <p class="calibre6">　　他緩緩走下台階，來到我身邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「親信做得真的很好。其實，我甚至希望不是我，而是由他來繼位——可惜因為世襲制度而無法如願。每當我推動政策的時候，他都在我身旁給予意見。如果沒有他，我身為國王應該早就失勢了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　在我眼前停下腳步的他表情十分苦悶。</p>

  <p class="calibre6">　　「只是，就只有這件事我不明白——他要我做的事情怎麼看都不像是會抵達繁榮的未來。我雖然不想懷疑他，但從現狀看來，這個國家的經濟狀況實在是過於嚴苛，甚至還有偽幣流通這種空穴來風的傳言，物價高漲使旅人遠去、在外交上也屢屢受挫。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到他的苦惱，我想到的只有一件事。</p>

  <p class="calibre6">　　這個年輕的國王，想要的是心安。</p>

  <p class="calibre6">　　他想藉由一窺國家的未來，使他心安理得。他想知道國家的未來平安順遂、親信所言不假。</p>

  <p class="calibre6">　　他是多麼耿直的人啊——不，用愚昧來形容似乎比較貼切。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以，我希望妳能幫我看看國家的未來。辦得到嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　他這麼說道。</p>

  <p class="calibre6">　　我的回答已經決定好了。</p>

  <p class="calibre6">　　「辦得到喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　我一點頭，國王的眼睛便閃耀出光芒。「真的嗎！？」</p>

  <p class="calibre6">　　他想趁勢握住我的手，所以我抽回手向後退了一步，說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我不會說謊。」</p>

  <p class="calibre6">　　牛皮越吹越大指的正是這種情況吧。「可是在占卜國家的未來之前，我有幾個條件。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼條件？」</p>

  <p class="calibre6">　　我立起食指。</p>

  <p class="calibre6">　　「首先第一，請讓我在這裡住上一晚。為國家占卜是十分勞心勞力的作業，我有必要先從位在國家中心的這座王宮掌握國家全體的狀況。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，我接受。立刻幫妳準備。」</p>

  <p class="calibre6">　　年輕國王用力點頭。我在食指旁豎起中指。</p>

  <p class="calibre6">　　第一個條件不過是附帶的而已，說是為了讓我接下來要做的事能順利進行的事前準備也不為過。</p>

  <p class="calibre6">　　重要的是，下一個條件。</p>

  <p class="calibre6">　　「接下來是第二個——」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接在那之後，我在年輕國王為我準備的房間中，腦中不停反芻計畫，然後在久違軟綿綿的床上睡著了。為的是等待執行計畫的時刻到來。</p>

  <p class="calibre6">　　就在窗外的太陽完全西沉，外頭一片漆黑的時候，我醒了過來。</p>

  <p class="calibre6">　　時候終於到了呢。</p>

  <p class="calibre6">　　我拿出魔杖，用前端點了一下頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿。」</p>

  <p class="calibre6">　　隨著碰一聲滑稽的聲響，我變成了一隻小老鼠。</p>

  <p class="calibre6">　　我在自己身上使用了魔法，暫時改變了姿態。由於容易疲勞，我不太想用這招，但也無可奈何。</p>

  <p class="calibre6">　　變成易於行動的姿態後，我邊回想國王給我看的王宮地圖，邊朝目的地跑去。</p>

  <p class="calibre6">　　由於穿越走廊有可能會被慘殺，因此我由天花板移動。小小的腳步在與絢爛的城內無法相比、充滿塵埃的天花板上前進。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，我抵達了親信房間的正上方。</p>

  <p class="calibre6">　　從縫隙朝下面一看，我看見一個中年男性用手肘頂著桌面。他的對面站著一個士兵，穿著跟白天包圍我的士兵們相同。</p>

  <p class="calibre6">　　我從氛圍察覺到兩人並不是在聊天。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以說，到底怎樣了啦，爸爸。」年輕的男子說。</p>

  <p class="calibre6">　　「就算你問我怎樣啊。」中年男性搔著頭說，「確實進行得很順利，那個國王應該很快就會失勢了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「很快是什麼時候啦，不是從以前就是這樣了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　年輕男子不耐煩地大聲說道。</p>

  <p class="calibre6">　　奇怪，這個聲音我好像在那裡聽過——我用小小的頭腦思考，隨後腦中浮現某個人的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　只要我沒認錯人，跟中年男性說話的年輕男子八成就是白天抓住我肩膀的士兵了。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個國王可是把旅行中的占卜師叫來了啊，一定是為了占卜這個國家的未來。我們的計畫說不定會被國王知道啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　中年男性笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　「對老夫心服口服的那個小鬼才不可能做這種事。他大概只是想占卜明天的運勢而已吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「而且，那個占卜師也很可疑，說不定其實是騙人賺錢的小咖而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　唔呃。</p>

  <p class="calibre6">　　「……占卜師只是個年紀不大的小姑娘。」</p>

  <p class="calibre6">　　「人不可貌相啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　就是說，說得沒錯。我可不是什麼年紀不大的小姑娘，我是魔女喔，魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　不知道是不是懶得繼續說下去，年輕男子嘆了口氣說：「總而言之，你要遵守諾言喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「會啊，當然會遵守。所以你也要好好做好自己的工作。你在我的計畫中可說是不可或缺啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　就在年輕男子語畢，準備離開的時候——</p>

  <p class="calibre6">　　天花板嘎吱作響，隨後木材隨著一聲尖叫碎裂，從中一個灰髮魔女抱著魔杖翩翩落下。</p>

  <p class="calibre6">　　那個人究竟是誰？沒錯，就是我。</p>

  <p class="calibre6">　　「……哈……哈……呼……」</p>

  <p class="calibre6">　　啊啊，怎麼會這麼難看呢。</p>

  <p class="calibre6">　　魔法在途中解除了，真不該做不習慣的事情呢。</p>

  <p class="calibre6">　　能從縫隙間向下看的天花板似乎狹窄到容納不下我的身體，在我變回人身的瞬間崩壞。</p>

  <p class="calibre6">　　難道是因為腐朽而爛掉了？</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，絕對不是因為我太重才對……應該。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳、妳是誰！」</p>

  <p class="calibre6">　　我拍去身上的灰塵站起身，中年男性便對我舉槍。那大概是藏在書桌裡的東西吧。</p>

  <p class="calibre6">　　準備得還真周到。</p>

  <p class="calibre6">　　「兩位好，初次見面。」</p>

  <p class="calibre6">　　我揮舞魔杖。</p>

  <p class="calibre6">　　瞬間，槍口綻放出花朵。</p>

  <p class="calibre6">　　漂亮的插花就此完成。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是——！可、可惡！」</p>

  <p class="calibre6">　　我做的花實在太漂亮了，害我完全忘了背後還有一個人。</p>

  <p class="calibre6">　　可是回頭有點麻煩——所以我用魔杖咚一聲一敲地板，賜予四散各處的木片生命。</p>

  <p class="calibre6">　　碎片長出藤蔓。</p>

  <p class="calibre6">　　藤蔓朝兩人飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　接著將他們綁了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　「您就是國王陛下的親信呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　我盯著手足被藤蔓綁住的中年男性，他則是對我回以充滿迷惘與憎恨的視線。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是誰！」</p>

  <p class="calibre6">　　「老爸，這傢伙是旅行中的占卜師！」</p>

  <p class="calibre6">　　年輕男子從我背後大喊。</p>

  <p class="calibre6">　　我老老實實地點頭說：「沒錯，我就是旅行中的占卜師。」</p>

  <p class="calibre6">　　動彈不得的中年男性像是毛毛蟲一般蠕動顫抖。</p>

  <p class="calibre6">　　「……找我有何貴幹。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，您自己不是明白嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　沉默。</p>

  <p class="calibre6">　　我轉過身。白天把我押來這裡的他瞪著我瞧。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳有什麼企圖！」</p>

  <p class="calibre6">　　我回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「我想為這個國家占卜出安穩的未來。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　隨後聽到噪音跑來的城內士兵把兩人抓了起來，在國王面前毫無隱瞞地吐露了事實。</p>

  <p class="calibre6">　　父子兩人好像正策畫篡位。</p>

  <p class="calibre6">　　在國內流通的果然是假造的偽幣。跟年輕國王說錢幣是真品的專家，疑似是收取親信賄賂的卑鄙騙子。</p>

  <p class="calibre6">　　他坦白說出自己是為了扭曲世襲制度，特意讓國家陷入危機，以便之後再將所有的責任推到國王身上，使他失勢。在親信即位後，接下來應該預定由他的兒子繼任吧。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，計畫卻以失敗告終。</p>

  <p class="calibre6">　　我並不知道現在被關在大牢裡的兩人將來會發生什麼事情，這也不是該與我有關的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，在質問完兩人之後，被呼喚至王座大廳的我從年輕國王手中接下了那樣東西。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝您。」</p>

  <p class="calibre6">　　我確認了一下內容，點了點頭。錢包中滿滿裝著大量的老舊金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　作為替國家占卜的第二項條件，我請國王幫我完全去除偽幣，把我賺的金幣全換成了舊的金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「我會把國內流通的偽幣全數回收。」年輕國王十分疲憊。「妳錢包裡的金幣好像也都是假的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　為國家占卜的約定不了了之，畢竟年輕國王掛念的問題消失了，應該就沒有必要知曉未來了吧。我也因為不必再次撒謊而鬆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　我雖然對這個國家的未來有點興趣，但身為旅人的我馬上就得離開了。</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家接下來將抵達何種未來，只要不為國家占卜，應該任誰都不可能知曉。當然，我也是。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，太可惜了。沒想到我會一直被蒙在鼓裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼回答嘆氣的國王：</p>

  <p class="calibre6">　　「騙子這種人，表情無時無刻都是若無其事的喔。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
