<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第七章 在勝負開始前</h1>

  <p class="calibre6">　　早晨，我抵達了某個國家。由於是乘著掃帚在平原地帶飛行時無意間發現的國家，因此我對這是什麼國家完全沒有概念。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　雖然對連門也沒有的村子來說這是不必要的手續，但在踏進國土時，幾乎一定都需要由衛兵進行入境審查。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，只要沒有什麼特別的事情，幾乎只是十分平常的詢問而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「名字？」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「出生國？」</p>

  <p class="calibre6">　　「名叫和平國羅貝塔的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　「入境理由？」</p>

  <p class="calibre6">　　「觀光。」</p>

  <p class="calibre6">　　「滞留期間大約多久？」</p>

  <p class="calibre6">　　「大約三天左右。」</p>

  <p class="calibre6">　　一般來說詢問到這裡就結束了，如果需要通行費的話就繳錢，衛兵就會說著「那麼請小心」讓出路來。</p>

  <p class="calibre6">　　「早餐是麵包派？還是米飯派？」</p>

  <p class="calibre6">　　問題好像還沒結束，而且還是個莫名其妙的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「……什麼？」我皺起眉反問。</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵面不改色又問了一次：</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我說，早餐是麵包派？還是米飯派？這是入境時的必要資訊，請如實回答。」</p>

  <p class="calibre6">　　這個國家正在舉行飲食文化戰爭嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　雖然我還是覺得這不太適合作為正式場面中問的問題，可是既然說是必要，我就老實回答吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「我並不屬於任何一派。我是旅人，會隨著各個國家的文化改變習慣。」</p>

  <p class="calibre6">　　在米食文化的國家也不可能說「我除了麵包啥都不吃啦！」這種話，反之亦然。因此，我不過是保持中立的立場而已。</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵念了句「嗯……真難得」，然後搔了搔下巴。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，我知道了。那麼就兩邊都是吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著衛兵退開後對我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼請小心，魔女大人。」</p>

  <p class="calibre6">　　我對衛兵行了一禮，走進門內。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我馬上了解到被問奇怪問題的原因。</p>

  <p class="calibre6">　　看來，這個國家是兩種文化混合而成的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　走出門我立刻看到一條巨大的水路，接著以水路為中心，右側佇立著東洋風房屋，左側則是聳立著西洋風的房屋。</p>

  <p class="calibre6">　　門前還有兩條路。右側寫著「東方城：愛吃米飯的你請往這！」之告示，相反則是「西方鎮：愛吃麵包的你朝這來！」的告示。</p>

  <p class="calibre6">　　看來這個國家由米飯跟麵包分成了兩派。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我很猶豫，對我來說哪邊都可以。</p>

  <p class="calibre6">　　不過仔細想想，平常的國家都是西洋風，這說不定是我第一次走在東洋風的街景中。</p>

  <p class="calibre6">　　那麼就決定了。</p>

  <p class="calibre6">　　我轉向右側。</p>

  <p class="calibre6">　　那邊出現的是四角形石頭整齊排列的街道。抬頭一望，講究形式的木造房屋整齊並排。前方我看見王宮正好就在水路正中央，位於一分為二的國家中心。</p>

  <p class="calibre6">　　通往王宮的路走到一半，我經過一座橋。在充滿歷史風情中稍感突兀、新蓋的橋下，我看見小船通過橋和倒影製成的圓洞中。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………？」</p>

  <p class="calibre6">　　橋上的人模樣奇怪到令我不禁歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　有個坐在欄杆上吃早餐的男人。從他身上的和服看來明顯就是東方城的人，但他嘴裡叼著的東西怎麼看都是麵包。米飯派的人在吃麵包。</p>

  <p class="calibre6">　　那個男人身旁，是個大口吃著飯糰的女性。看來她才是米飯派的人，但她卻穿著洋裝。</p>

  <p class="calibre6">　　我很好奇。畢竟那是幅十分不可思議的畫面。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，不好意思。」</p>

  <p class="calibre6">　　我向兩人搭話。</p>

  <p class="calibre6">　　「？什麼事？」兩人互看了一眼，男方先回答我，他手上拿著麵包，身上穿著和服。果然很奇怪。</p>

  <p class="calibre6">　　我簡單地表明身分後問：</p>

  <p class="calibre6">　　「請問這個國家究竟是什麼樣的國家呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳問我這是什麼樣的國家啊……嗯……」男人叉起手，把問題拋給身邊的女性。「妳說，是什麼樣的國家啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是個很棒的國家呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，的確。是個很棒的國家。嗯，這是個很棒的國家喔，旅人小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　我想問的不是這個問題，應該是更……</p>

  <p class="calibre6">　　「街景很棒，不過你也很棒喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「討厭，妳才棒啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊哈哈。」</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　看來我在這裡也只會礙事而已，還是快點離開比較好呢。</p>

  <p class="calibre6">　　啊，我可不是因為早早察覺到問這兩個人問題也得不到我想要的答案，決定快點閃人喔？真的不是。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之，我跟兩人道謝後便離開了。</p>

  <p class="calibre6">　　只要時間允許，我就在西邊與東邊的街道上漫步，順便四處問問。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，越走我越覺得奇怪。早上因為人少，所以還沒發現，但一到了人潮眾多的中午，人們就像是沒有明確區別一般，通過橋由西到東、由東到西不停移動。</p>

  <p class="calibre6">　　更奇怪的是，雖然賣麵包的儺販前寫著「不賣給米飯派的人」的注意標語，店老闆卻還是大方地把商品遞給穿和服的客人。</p>

  <p class="calibre6">　　不只是攤販，舉國上下所有的店家都像是必須遵守規則般，無論是雜貨店還是什麼店家，都有擺出拒絕對面城鎮客人的告示。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，卻絲毫沒有人在意，告示簡直形同虛設。</p>

  <p class="calibre6">　　從西側回到東側的我撥開團子店的門簾。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎光臨，客人吃什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我坐在椅子上，穿著和服的大姊姊在我面前彎腰。我指著外頭「本店不賣給麵包派」的告示——</p>

  <p class="calibre6">　　「我是麵包派的。」</p>

  <p class="calibre6">　　試著這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是什麼笑話嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　大姊姊單手掩嘴呵呵笑了，舉止非常優雅。</p>

  <p class="calibre6">　　「？玩笑是指什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　大姊姊瞇著眼睛抬頭對我說：「沒有人在管那種裝飾喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　的確，從街上的樣子看來，很明顯沒有人在管告示。但是，那又是為了什麼擺的呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，請問要點什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，請給我三個醬油團子。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的～」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我抱著滿心疑惑，在西方鎮上尋找旅館。</p>

  <p class="calibre6">　　東方城也有旅館，不過那邊不行。我沒有床就睡不著，所以在東洋風的旅館無法放鬆，很不習慣。在草上光腳走路的習慣讓我百思不解。</p>

  <p class="calibre6">　　我在街上繞了好幾圈，接著走進看似最便宜的旅館中。是擺著「本旅館謝絕米飯派借宿」告示的旅館，不過就無視吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎。」</p>

  <p class="calibre6">　　走近屋內，我看見無精打采的老闆用手把頭撐在櫃台上。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想住一晚。」我拿出銀幣這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝惠顧，那麼請妳填寫表格。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　都已經習慣了，我用非常快的速度寫完。</p>

  <p class="calibre6">　　接著把寫好的表格遞給老闆，這麼問：「如果方便的話，能跟我說說這個國家的事情嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒看過的臉孔啊。客人妳是旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，所以我覺得這個國家非常奇妙。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽了我的話，老閲沉默了一陣。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳想問什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　隨後他這麼說。喔喔，真好說話，真不愧是做旅人生意的人。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，能請你告訴我東側跟西側模樣不同的原因嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆跟我說了我想知道的答案。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個國家原本是隔著水路相鄰的兩個國家。東側的國家是繼承東洋文化的國家，西側則是西洋文化。兩個國家各有統治自己的國王，而兩個國王感情很好，國家間的交流也很盛行——反正就跟現在沒什麼不一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯嗯嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　真好懂。</p>

  <p class="calibre6">　　「有一天，兩個國王互相商量，要不要把國家合而為一啊。沒有發生任何反對運動，畢竟西側的國家跟東側的國家都這麼想，不如說早該這麼做了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「連接兩個城鎮的橋就是那個時候建好的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆點頭。「喔喔，沒錯。那就是為了紀念國家合併，兩國國王們蓋的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　難怪看起來那麼新。</p>

  <p class="calibre6">　　「當時的國王們各生了一個孩子。西側國王生的是公主，東側國王生的是王子。感情跟兩個國王一樣融洽的兩人終於結婚，在水路前方——也就是國家正中央蓋了王宮，從那之後就住在那裡。到了現在兩人可是這個國家的象徵喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　我所知道關於這個國家的故事，就是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　老闆把房間鑰匙放在櫃台上這麼說。我收下鑰匙。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝你。話說，老闆，可以再讓我問一個問題嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我跟他說了入境時被問的怪問題、門與店門口前面奇怪的標語，還有橋上遇到的男女的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　「我起初以為國家被分成了兩半，可是觀察了一陣之後發現，人們似乎完全不在意告示牌，還跨過橋梁交流甚歡。但這麼一來，那個告示有什麼意義嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　靜靜聽著我說話的老闆「嗯」了一聲點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個告示牌是為了一決勝負做的準備。」</p>

  <p class="calibre6">　　由於他說得實在太乾脆，我不禁懷疑自己聽錯了。</p>

  <p class="calibre6">　　「勝負？是什麼的勝負？」</p>

  <p class="calibre6">　　「看來，那兩個人好像想用東洋的文化，或是西洋的文化統一這個國家——妳會被衛兵問那種怪問題，會有這些個告示的原因，應該就是這樣吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　是代表有行動正要推翻前代國王合併後各自留下優點的國家嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　可是，為什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　「因為那兩個人不懂得妥協的意思啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆笑著這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　順帶一提，後來他跟我收了情報費。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　接著，在經過幾天滞留後，我辦了出境手續。西洋與東洋文化交會混合的國家非常有魅力，但真要說的話，也不過僅此而已。</p>

  <p class="calibre6">　　我覺得已經足夠了。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，雖然對於重點仍然一無所知，但也沒關係……對吧？沒有必要打破砂鍋問到底，但如果能告訴我為什麼要放置告示標語的話，我還是願意聽。</p>

  <p class="calibre6">　　算了，不知道也沒關係——我就這樣勉強自己接受，走出城門。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，請稍等一下，魔女大人。」</p>

  <p class="calibre6">　　然後我被攔了下來。衛兵橫過長槍，阻擋我的去路。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個，請問有什麼事嗎？」我的表情絕對很詫異。</p>

  <p class="calibre6">　　「方便的話能借用一點時間嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　依照時間、情況與事情，聽他想說什麼也並不壞。如果是無聊事的話，我當然會一口回絕直接出國。</p>

  <p class="calibre6">　　「國王陛下跟皇后陛下召見。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　看來並不是什麼無聊事。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　沿著水路一直前進，我被帶到為了守望兩個文化般所建的王宮。</p>

  <p class="calibre6">　　走在和洋混合、風格莫名其妙的城內，我抵達了大會客間。那是個洋風與和風各占一半的房間。</p>

  <p class="calibre6">　　我無論如何就是覺得不自在……</p>

  <p class="calibre6">　　我邊走邊感覺到門在背後關上。前方不遠處我看見兩個王位。</p>

  <p class="calibre6">　　王位上的兩個人明顯地正在爭論——看來完全沒有注意到我的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我說一決勝負的方法要用將棋了！除此之外我不接受！」</p>

  <p class="calibre6">　　「將棋不是對妳有利嗎！要說幾次應該用西洋棋妳才聽得懂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不也說過好幾次用西洋棋對你有利了嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼嗯嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　氣氛緊張到兩人似乎隨時都會開始互毆，不過他們只是坐在王位上互瞪而已。</p>

  <p class="calibre6">　　我為了彰顯自己的存在，清了清喉嚨。沒有比這更不要臉的事情了。不過這麼一做，兩人都察覺到了我的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀？妳難不成是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是那位旅人小姐吧？哎呀哎呀……」</p>

  <p class="calibre6">　　我行了一禮。「兩位有事召我前來，我就依旨前來了——那麼請問有什麼事情呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，其實——」</p>

  <p class="calibre6">　　皇后陛下阻止正要開口的國王陛下。</p>

  <p class="calibre6">　　「我來跟魔女大人說就夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說什麼？這裡應該讓我……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用，我來說就夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　隨便誰說都好，可以請你們快點嗎？喂～～</p>

  <p class="calibre6">　　結果，在幾經爭吵後，國王陛下作為代表跟我道出了一切。</p>

  <p class="calibre6">　　「其實啊，這個國家現在正在準備打仗——如妳所見，我跟這個女人的感情很差。可是就算要一決勝負，也找不到方法。我聽人家說，妳是不屬於任何一邊的中立立場，所以我希望妳為我們仲裁。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……無法決定方法？」不，在那之前應該要問，「再怎麼說，當初為什麼會說要一決勝負呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著國王陛下大聲呼喊。</p>

  <p class="calibre6">　　「都是這個女人侮辱西側的人說什麼『你們不是早上不吃米飯的人嗎』這種話。」</p>

  <p class="calibre6">　　皇后陛下即刻反駁國王陛下的話。「不是，都是因為你說『早上不吃麵包的人比動物還不如』開始的！」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，已經夠了。兩位請稍微安靜一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　因為很麻煩，所以我請他們閉嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，掌握了場面的我，先問國王陛下說：</p>

  <p class="calibre6">　　「國王陛下，我一進到這個國家最先看到的是個奇怪的告示。那是個將國家分成米飯派跟麵包派，莫名其妙的告示牌，那究竟有什麼意義呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是為了方便看哪邊的人比較多。」「為了比較哪邊比較有權力所設置的喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　為什麼皇后陛下要回答……</p>

  <p class="calibre6">　　不過算了，麻煩事就別吐槽了。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼結果呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼問。</p>

  <p class="calibre6">　　「西側的人比較多呢。」國王陛下回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「東側的掌權者比較多。」皇后陛下也說。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我說用多數決比較好！」</p>

  <p class="calibre6">　　「不行，果然要用投資報酬率決定勝負才對！」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳果然什麼都不懂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你才是！」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人再次互瞪。</p>

  <p class="calibre6">　　在此我突然想到，那麼進到這間房間時，兩個人的對話內容究竟是什麼意思？那時好像喊著西洋棋還有將棋什麼的。</p>

  <p class="calibre6">　　既然在爭論以多數決定跟投資報酬率，為什麼又會出現桌上遊戲呢？</p>

  <p class="calibre6">　　儘管沒問，兩個人還是擅自為我回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「果然還是無法決定啊。那麼就用西洋棋來決定決定決定決定決定決定決定決定決定決定決定勝負的方法吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不行，要用將棋。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「真是講不聽，將棋不是對妳有利嗎！」「你才說不懂，西洋棋不是每次都你贏！」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　該怎麼說，我好像完全看到內幕了。</p>

  <p class="calibre6">　　我以防萬一跟兩人確認。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說，兩位是從什麼時候開始吵的？」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人同時轉向我。</p>

  <p class="calibre6">　　「兩年前。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著異口同聲地如此回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　那麼我不行了，請兩位放棄。</p>

  <p class="calibre6">　　我說完這句話離開了王宮。兩人沒有阻止我，只是不停爭吵。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　街上的人會那麼乾脆地無視標語也能接受了。</p>

  <p class="calibre6">　　自從兩人開始一決勝負，說出要用哪邊的文化統一另一邊開始，已經過了兩年。隨著時間過去事情一直沒有進展，恐怕已經沒有人在理為了一決勝負所設置的告示了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　那已經變成了純粹的裝飾。</p>

  <p class="calibre6">　　可是換個角度想，這也代表國王的權力正在架空。畢竟，這代表現在這個國家內已經沒有人在好好聽國王的話了。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，魔女大人。這個國家如何啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵迎接從王宮回到國門的我。我從他身旁走過，踏入外面的世界後回過頭。</p>

  <p class="calibre6">　　看著兩個文化互相融合，不可思議的國家，我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是個和平的好國家呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　不過未來會如何我無從得知。</p>

  <p class="calibre6">　　說不定，發現至今為止一直浪費無謂時間的兩人會回頭看向自己的國家。</p>

  <p class="calibre6">　　說不定會跟現在一樣緩緩把國家帶往奇怪的方向。又或者是，一直維持這個樣子。</p>

  <p class="calibre6">　　無論如何，都不為人知。</p>

  <p class="calibre6">　　「對吧，是個很棒的國家吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵滿意地點了點頭。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
