<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第三章 然后，最后的会议开始上演。</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles8.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="c02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="c03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">过了几天后，体育祭运营委员会再次召开会议。</p>

    <p class="calibre8">这大概是体育祭之前最后的大会了吧。要进行方向性的修改的话这是最后的机会了。</p>

    <p class="calibre8">因为时间不足，作为焦点的压轴项目竞技如果无法得到最终认可的话，要实现起来就很困难了。</p>

    <p class="calibre8">而且，如果首脑部在此时屈服的话，现场班就不会再有人听我们的指示的了。</p>

    <p class="calibre8">这应该叫做关键时刻，或者天王山。</p>

    <p class="calibre8">就在我们首脑部进行会议准备的时候，平塚老师最先出现了。</p>

    <p class="calibre8">「情况如何」</p>

    <p class="calibre8">「如何呢……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？回答很模糊啊」</p>

    <p class="calibre8">我的回答让平塚老师产生了疑问。但是现在这情况我也无法立刻妥善回答。</p>

    <p class="calibre8">「哈，我也做不了什么，所以实在是」</p>

    <p class="calibre8">正如我所说的，在这次会议上我几乎做不了什么。倒不如说什么也不做就是我的工作。这是怎样的梦幻工作啊。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师似乎是从我这不得要领的回答中察觉到了什么。她环视了一下教室，视线望向了我以外的人。</p>

    <p class="calibre8">「是吗。那么我问下雪之下和由比滨比较好吧？」</p>

    <p class="calibre8">「不，她们也是这么想的。她们对情况也不是很清楚呢」</p>

    <p class="calibre8">「唔。这是怎么回事？」</p>

    <p class="calibre8">没错，我、雪之下和由比滨都几乎不会出手。我们要做的事已经做完了。要成为众矢之的的是其他人。不，那家伙一开始就应该站在那个位置上的。我向着在稍远的位置上检查打印纸的那家伙望去。</p>

    <p class="calibre8">「这次就交给委员长殿下了」</p>

    <p class="calibre8">「哦……」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师饶有兴致地眯起了眼睛，直直盯着这次的主角相模南。</p>

    <p class="calibre8">这次会议上如果不能充分展示相模身为委员长的资质的话，委员会无论如何都无法顺利运转了吧。要将现场班制伏的话，就算是我们，或者说主要是雪之下也能做到。可是，这样做无法消除现场班对相模的反感。既然我们决定以不让相模辞职，并以此作为大前提行动，那无论有多么不安，也只能让相模来干了。</p>

    <p class="calibre8">只有由相模自己来做，才能颠覆对相模的评价。无论是周围的人还是相模自己。</p>

    <p class="calibre8">简单地说这是一场豪赌。赔率超高的吧。傲慢而粗线条，只考虑自己，在大舞台上格外低三下四而又紧张的人，大概是最不适合当委员长的了。</p>

    <p class="calibre8">可是，即便如此，我们侍奉部为了能够完成接受的两个委托，不得不这么做。为了能够稍微提高成功率，需要进行一些准备。做法各有不同，请看最后结果吗。……真让人不安啊。</p>

    <p class="calibre8">「到底在打什么算盘呢……嘛，就让我见识一下你们的本领吧」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师高兴地笑着，走到了自己的指定座位。一屁股坐到了拉出来的折叠椅子上。会议马上开始了。</p>

    <p class="calibre8">我也回到自己的位置上坐好。</p>

    <p class="calibre8">前面坐着的是首脑部的成员。</p>

    <p class="calibre8">旁边坐着的是由比滨，而雪之下则坐在U字型排列的桌子中央部分。正中间坐着的是相模，旁边是巡前辈。然后更远端的是学生会成员。会议开始之前，我望向雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「差不多了吧」</p>

    <p class="calibre8">「是呢」</p>

    <p class="calibre8">一直看着资料的雪之下突然抬起头来确认时间。我也一边看着钟一边说道。</p>

    <p class="calibre8">「嘛，各个重点问题是由你来说的，一定要保持冷静啊」</p>

    <p class="calibre8">「嗯」</p>

    <p class="calibre8">雪之下简短地回答道。不过其实没必要特意这样子确认的。本来雪之下会失去平静的时间就不是很多。文化祭的时候和之前体育祭的会议上都是如此。我知道这次她也会如往常一般处理妥当的。但是我还是继续说道。</p>

    <p class="calibre8">「我们终归还是处于优势地位的。听到质疑也没必要老实回答。更重要的是不要让人看到你焦急动摇的姿态」</p>

    <p class="calibre8">听到我仔细地叮咛，雪之下不高兴地望向我。</p>

    <p class="calibre8">「你是在跟别人说话吗？」</p>

    <p class="calibre8">「是啊」</p>

    <p class="calibre8">我对这很有雪之下风格的回答苦笑了。</p>

    <p class="calibre8">嘛，这些话我当然不是对雪之下说的。而是对某个已经僵硬到无法动弹的委员长殿下说的。在今天的会议上，有必要让相模摆出强硬的姿态去震慑反相模的气焰。所以我只能一反常态地用一种迂回的方式忠告她。一般来说她都不愿意跟我说话的吧……。</p>

    <p class="calibre8">不过，就算这样她也没办法听到吧。</p>

    <p class="calibre8">本来她就对我的声音充耳不闻。到目前为止的会议她都固执地一直无视我。要她在今天这种时候突然听我的话，怎么想都觉得不太可能。</p>

    <p class="calibre8">现在担心的就是相模了吗。会议的准备正在切实地进行之中。</p>

    <p class="calibre8">学生会成员的桌子上堆了超过1000份打印纸。这是为了今天的会议所事先准备的一样物品。他们一直没有怨言地印刷和搬运。文化祭的时候如此，这次也受他们的照顾了。</p>

    <p class="calibre8">然后，是川崎连夜赶制的服装设计草图。</p>

    <p class="calibre8">川崎在前一天的会议上一边接受海老名同学提出的各种建议，一边在材木座提出的原案基础上，迅速完成了设计。</p>

    <p class="calibre8">虽然不知道这能不能算是意外的才能，但川崎确实是有这么一手。因为川崎除了比她小两岁的弟弟大志之外还有两个更小的弟弟和妹妹，所以她可能意料之外地是在照顾着家人的时候学会这些的。我想象着川崎被妹妹死乞白赖乞求，一脸麻烦地画画的情景，脸上严峻的神色微微缓和了一点。</p>

    <p class="calibre8">我一样一样地确认好准备的物品，静静地等待会议的开始。现场班的家伙也陆续来了。似乎是对上次半途而废的结束不太满意，今天来的人并不算少。</p>

    <p class="calibre8">虽然还有几个人没来，但巡前辈确认时间后，对相模点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「……时间到了，全体会议开始」</p>

    <p class="calibre8">相模有些嘶哑地说道。最后的会议拉开了序幕。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="biaoti">×　　×　　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">会议首先从确认工作进度开始。话虽如此，从上次会议到现在也没过多久。没有什么特别重要的报告，平淡地进行下去。</p>

    <p class="calibre8">尽管没有什么特别需要汇报的事情，但现场班的表现却相当过分。</p>

    <p class="calibre8">除了基本的说话声之外，有人趴在桌子上玩手机，有人在睡觉，就像画里画的那般怠慢。</p>

    <p class="calibre8">可是，这就是现在他们对首脑部的评价。连表面功夫都懒得去做了，甚至可能是故意这样做给我们看的。</p>

    <p class="calibre8">这种态度真正体现了他们的反抗意识，也因为进行这样的行动，更加强了他们的一体感。</p>

    <p class="calibre8">虽然这只是幼稚而阴险的抗议活动，效果却很好。以遥和悠子为核心的一派公然唱反调，让反首脑部的存在感更加强大了。只要有了势头，就会有更多的人跟随。</p>

    <p class="calibre8">文化祭执行委员会的时候也发生过同样的事情。</p>

    <p class="calibre8">和那时候不同的是相模和遥、悠子的立场不同。</p>

    <p class="calibre8">然后，因为这次是首脑部和现场班这种肉眼可见的派阀斗争，所以不需要构造共同的假想敌，这一点也是不同的。</p>

    <p class="calibre8">敌人已经存在，现在就要将它化为相互斗争的状态。</p>

    <p class="calibre8">所以，这次必须采取其他的对策。</p>

    <p class="calibre8">形势发展和上一次会议一样。这边仍然处于过往留下的劣势之中。</p>

    <p class="calibre8">我也好奇相模正在讨论议程的声音能不能传到会议室的所有角落。似乎是觉得别人听不到更好，相模平淡地推进着会议。</p>

    <p class="calibre8">然后，在进入下一个议题之前，她暂停了一下。她喉咙「咕嘟」了一下，静静地将紧张咽了下去。</p>

    <p class="calibre8">「那么，接下来是上次的议题，压轴竞技项目」</p>

    <p class="calibre8">一听到这个话题，现场班的人都停止了喧哗，换上了一副倾听的姿势。显然这才是今天会议的主要议题。</p>

    <p class="calibre8">对他们来说，这肯定也是最大的攻击点。</p>

    <p class="calibre8">当然，对我们来说也是如此。</p>

    <p class="calibre8">巡前辈一脸担心地注视着相模。由比滨放在桌子上的手禁不住颤抖起来，似乎是相当不安的样子。</p>

    <p class="calibre8">相模一边承受这些温暖的视线，一边说道。</p>

    <p class="calibre8">「关于未解决事项『千马战』的安全对策，就如上一次说明的一样，我们相应提出严格的惩罚措施，和地区消防队进行合作，成立救护班等方案」</p>

    <p class="calibre8">在相模说话的时候，雪之下闭上了眼睛，挺直腰板地默默听着。平塚老师抱胸在前，以一种静观她会说什么的惊讶眼神锐利地望着她。</p>

    <p class="calibre8">在这冰冷而敏感的氛围中，相模继续说道。</p>

    <p class="calibre8">「另外，我们为了减少成本，也检讨了千马战的服装设计方案。详情请各位看一下发下来的资料。只要有材料，按照画的设计图制作，活动就可以安全地进行下去，制作过程也可以简单一些」</p>

    <p class="calibre8">说完，相模展示了打印纸张的其中一张。那是『千马战』的服装设计方案。</p>

    <p class="calibre8">川崎给出的设计草图，使用经过安全考量的材料，将服装分成几个部分，最后通过线工简单编织而成。</p>

    <p class="calibre8">这样子的话就算编织水平一般的人也可以做出来，只要各个部分都有专人负责的话就可以高效地完成。从生产效率到实用性方面都妥善兼顾了，这种设计思想确实不错。</p>

    <p class="calibre8">我在服装设计方面是外行，但也感觉她的设计做得不错。嘛，其他人是不是这么想的就不知道了。</p>

    <p class="calibre8">所以，当然也不能忘记在注意当中写上「※设计仅供参考」这一句话了。这样就允许设计规格有大幅度改变了。这样的话是不是以后每说一句话都加上「※只是个人感想而已」比较好呢。那样子不就意味着可以畅所欲言了吗。</p>

    <p class="calibre8">相模说完后，遥和悠子对了一下眼色。两人相互确认一般轻轻点了点头后，举起了手。</p>

    <p class="calibre8">「这样子就和之前的没什么变化了……」</p>

    <p class="calibre8">「结果这也不是绝对安全的措施……」</p>

    <p class="calibre8">早就料到他们会这么说了。倒不如说到目前为止的讲话都是为引出这些意见所作的铺垫而已。</p>

    <p class="calibre8">所以，继遥和悠子之后，现场班的家伙们各自发牢骚也是在意料之中的。</p>

    <p class="calibre8">「社团大会临近了啊—」</p>

    <p class="calibre8">「话说，委员长说的话跟之前一样，不觉得很过分吗？」</p>

    <p class="calibre8">「是啊。就是要我们干活啊—」</p>

    <p class="calibre8">可是，这种故意大声说出来的不满是无法轻易消失的。</p>

    <p class="calibre8">相模似乎确实是很不安，向巡前辈和雪之下瞟了几眼作确认。就算事前再怎么说明，现在面对这么多人发牢骚，也会有些害怕的吧。</p>

    <p class="calibre8">但是，巡前辈和雪之下都点了点头，让相模放心。</p>

    <p class="calibre8">相模相信她们，一动不动地等着。</p>

    <p class="calibre8">既不说话，目光也不移动，姿势也不改变。只是桌子上握着打印纸的手正在轻轻颤抖着。</p>

    <p class="calibre8">不久后，大部分的不满似乎都发泄完了，现场班的人稍微静了一点。一脸怀疑地望向一言不发的相模。</p>

    <p class="calibre8">不可思议的是，无论多么吵的环境，当周围静下来之后，大家自然而然就闭嘴了。相互之间都在察言观色。</p>

    <p class="calibre8">稍等片刻之后，会议室里就鸦雀无声了。</p>

    <p class="calibre8">相模等的就是这个时候，她开口说道。</p>

    <p class="calibre8">「这是我们所能提出的最佳方案了。如果大家仍有不满，担心发生事故的话……」</p>

    <p class="calibre8">就像事先商量好的那样，相模停顿了一下。</p>

    <p class="calibre8">然后说道。</p>

    <p class="calibre8">「就让参加体育祭的所有人责任自负」</p>

    <p class="calibre8">相模说的话似乎意思不太好懂，现场班的人都有点鄙视地发出了「啊？」的疑问声。</p>

    <p class="calibre8">另一方面，坐在角落的平塚老师也目瞪口呆了。</p>

    <p class="calibre8">「……是说对现有计划不满意的人可以不参加体育祭的意思吗？」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师为了确认相模的意思问道。</p>

    <p class="calibre8">相模似乎是没有想到老师会问这样的问题，没有办法立刻回答。此时雪之下迅速接上说道。</p>

    <p class="calibre8">「有可能发生事故的不只是『千马战』，无论哪种竞技项目都是有可能发生事故。所以我们觉得减少参加人数比较能减少风险，是一个妥当的想法」</p>

    <p class="calibre8">「唔，话是如此……」</p>

    <p class="calibre8">相模不管正在低头思考的平塚老师，继续推进话题。这个提案最重要的部分还没有说出来呢。</p>

    <p class="calibre8">「然后，外人不允许参加体育祭活动，包括支援和参观目的」</p>

    <p class="calibre8">这次的话马上收到了效果。多亏了简单的话语，现场班的人迅速明白了相模的意思，炸开了锅。</p>

    <p class="calibre8">「那是什么……，为什么会变成这样」</p>

    <p class="calibre8">「这什么意思……」</p>

    <p class="calibre8">会议室陷入了混乱，大家都发出了不满。</p>

    <p class="calibre8">因为这一要求几乎没有正当的理由，只能想办法瞎掰了。不过，这种事拜托相模去做有些强人所难了吧。这是我的特长。</p>

    <p class="calibre8">「因为学校的体育祭只是校内活动啊……。监护人和其他学校的朋友都不能进来。也就是说，原则上是不允许外人参加体育祭的」</p>

    <p class="calibre8">连我都觉得这是非常大的诡辩。当对手冷静下来之后，肯定会极力反击「不，这理由太奇怪了」的吧。</p>

    <p class="calibre8">可是正陷入混乱的现场班中没有发出这样的声音。</p>

    <p class="calibre8">首脑部以外唯一保持平静的只有平塚老师了吧。她似乎还在考虑刚才相模所说的参加资格，用手轻轻摸着下巴，然后举起了手阻止道。</p>

    <p class="calibre8">「等下等下。不想参加的人要怎么处置呢。不可能真的让他们呆在家里吧」</p>

    <p class="calibre8">「就跟修学旅行那样子做不就行了吗。那些不想去的人就让他们到学校来自习之类的就完了」</p>

    <p class="calibre8">我继续随口说道。实在是太牵强附会。修学旅行和体育祭根本风马牛不相及吗，不过都是根据学校的制度而存在的东西而已。这种做法采纳的可能性是零。还有其他方案可以讨论的吧。</p>

    <p class="calibre8">「有吗？……不，没有？这种时候应该由谁来作决定？教务主任？还是校长……。可是，体育祭的范围只是体育而已……」</p>

    <p class="calibre8">将正在为了直线领导的纵向社会构造而烦恼的平塚老师放着不管，我们继续推进会议。相模环视了会议室所有人后，继续叙述首脑部的结论。</p>

    <p class="calibre8">「既然无法保证大家百分之百的安全，就只能作出这样的判断了」</p>

    <p class="calibre8">这是考虑安全的结果。</p>

    <p class="calibre8">在策划会议之中，根据这方面的考虑不知夭折了多少的方案。实践证明，如果考虑先例的话，以这种顾虑为原则可以得出若干的意见。很少人会对此表示异议。</p>

    <p class="calibre8">无论是首脑部，还是现场班，都不能忤逆上级部门学校的意思。那样的话我们就将计就计，在这种顾虑的名义下加以限制。只要充分利用这一点就可以让讨论顺着我们的想法进行下去。</p>

    <p class="calibre8">「哎，就是说反对的人不能参加体育祭？」</p>

    <p class="calibre8">「不，体育祭应该是只要想参加就可以参加的吧？」</p>

    <p class="calibre8">「但是，要是在这里反对骑马战的话所有项目都不能参加了」</p>

    <p class="calibre8">现场班的家伙们还在讨论着什么。</p>

    <p class="calibre8">「话说，这也太乱来了吧」</p>

    <p class="calibre8">「根本没必要听」</p>

    <p class="calibre8">「就是啊，只是擅自决定我们不能参加而已」</p>

    <p class="calibre8">现场班渐渐被愤怒的热浪席卷了。使对方动摇的刺拳似乎比想象中更有威力。</p>

    <p class="calibre8">那么，接下来施展最后的一击吧。</p>

    <p class="calibre8">我站起来，将学生会成员面前堆积的纸张拿过来，交给了前面的雪之下。</p>

    <p class="calibre8">紧接着，雪之下将其中的一张纸扔到了相模的面前。</p>

    <p class="calibre8">相模平静地接过纸张，轻轻深呼吸了一下。</p>

    <p class="calibre8">「这就是我们所能做到的最好的保证安全提案。我们已经无法做得更好了。如果这样仍然反对的话，我们不仅要听大家的意见，还要听全校所有学生的意见」</p>

    <p class="calibre8">相模指着桌子上堆积如山的超过1000张纸。</p>

    <p class="calibre8">「这是为此所制作的调查问卷。整个学校所有学生的分量」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师站起来，从这些纸当中抽出一张过目。</p>

    <p class="calibre8">读完后，平塚老师张大了嘴巴。</p>

    <p class="calibre8">「是否参加体育祭……向学生问这种问题的体育祭真是前所未见啊……」</p>

    <p class="calibre8">她苦笑着说完，甩动着纸张向相模问道。</p>

    <p class="calibre8">「你们怎么向其他学生说明这个？」</p>

    <p class="calibre8">「全部……」</p>

    <p class="calibre8">「哈？」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师似乎是对这个回答有些意外，眨了眨眼。这时雪之下详细地补充道。</p>

    <p class="calibre8">「我们将所有事情都说明白了。坦白地说明了一切。指出了部分活动可能带来的危险，我们提出的应对方案，以及因为这样仍然没法得到理解，所以要向全校学生听取意见，这样来说明」</p>

    <p class="calibre8">不，表面看似乎是在补充，其实是牵制现场班的家伙的行动。</p>

    <p class="calibre8">也就是说，这类似于游街示众的意思。</p>

    <p class="calibre8">用「一部分社团活动」来模糊所指的对象，肯定是无法避免引人猜疑和调查的吧。无论是处于恶意、好奇心还是正义感，总会有反对这么做的人站出来的。</p>

    <p class="calibre8">体育祭和文化祭、修学旅行之类相比，并不是能让学生们非常期待的活动吧。</p>

    <p class="calibre8">但是，对于渴望青春的人们来说，这仍是让高中生活缤纷多彩的重要活动之一。如果不正当地把它剥夺的话，总会有些人站出来想做点什么的吧。</p>

    <p class="calibre8">而且，会这么做的人数量肯定不会少。</p>

    <p class="calibre8">对一年级学生来说，这是入学后的第一次体育祭，对于三年级学生来说这是最后一次体育祭。即便是在二年级的学生当中，也会有将它作为具有纪念意义的特殊活动来看待的吧。</p>

    <p class="calibre8">尽管也有人期待看到体育祭出现混乱，但多数人还是希望体育祭能够继续举办。做得不好的话很有可能会遭到体育社团的人的指责的。</p>

    <p class="calibre8">只要想到这一点，他们就不容易对首脑部反抗了。</p>

    <p class="calibre8">其实并没有必要问真正意图。只要让他们看到我们已经准备就绪，随时有可能言出必行就行了。</p>

    <p class="calibre8">只要让他们认为，即便可能性很低，我们也有可能做得出来就行了。</p>

    <p class="calibre8">告诉那些以多数派自居的家伙吧，你们所相信的价值是多么地空虚。陷入那连自己是不是多数派都不清楚的恐惧之中吧。</p>

    <p class="calibre8">当然，有人会发出反对的声音。</p>

    <p class="calibre8">「就、就算这样，只要不进行骑马战就好了」</p>

    <p class="calibre8">「没必要整个体育祭都这样做的……」</p>

    <p class="calibre8">只是，遥和悠子以及周围的人，调门都低了许多。似乎是害怕被示众，语气稍微缓和了一点。</p>

    <p class="calibre8">那么，这边要将军了。最后打出的这张牌应该能让他们闭嘴了。</p>

    <p class="calibre8">「我想就骑马战说明一下。尽管委员会中曾经得到认可，但是因为反对的声浪仍然相当高涨」</p>

    <p class="calibre8">「将决议完全推翻，这种丑闻如果捅出去了的话委员会或许也要承担责任呢……，哈……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下接过相模的话，严肃地说道。实际上这家伙的话中到底有几分是演技我也不清楚。因为这种做法不太体面，所以雪之下并不是太喜欢这种方法的。</p>

    <p class="calibre8">可是，应该说正因为这样吧，雪之下雪乃犹豫的样子产生了效果。在学校里首屈一指的才女，一直以来担任实际上的委员长的她用困惑的表情凸显了事态的异常。</p>

    <p class="calibre8">会议室里的吵闹声变得更大了。</p>

    <p class="calibre8">这些话向现场班显示了委员会是在了解风险的情况下作出的决策，并做好了相应觉悟的姿态。</p>

    <p class="calibre8">他们要绑架体育祭的举办，将参与者当作人质的话，我们也可以这么做。</p>

    <p class="calibre8">将他们所期望的体育祭这个幻想本身作为人质。</p>

    <p class="calibre8">双方都握住了对方所期望的体育祭的原子弹发射按钮。</p>

    <p class="calibre8">这就是我们的相互保证毁灭。</p>

    <p class="calibre8">遥和悠子颤抖了。</p>

    <p class="calibre8">「这是什么……怎么能……」</p>

    <p class="calibre8">「这样做太过分了」</p>

    <p class="calibre8">「就因为你是委员长，我们就必须要听你的话，没有这样的吧？」</p>

    <p class="calibre8">憎恨和批评的声音集中在相模身上。这是当然的。一直以来她都是众矢之的。被当作靶子是理所当然的。相模只能忍受了。</p>

    <p class="calibre8">没有什么首脑的宝座是能坐得愉快的。因为立于人前，所以受的伤要比别人重，流的血要比别人多。</p>

    <p class="calibre8">如果没办法和平解决的话，要么多砍别人一刀，要么多被别人砍一刀。本来居于上位的人就只能选择其一而已。</p>

    <p class="calibre8">这个职位是很艰辛的。只是单纯地对委员长这一职位的责难还算容易忍受。</p>

    <p class="calibre8">但在许多场合，这些指责会和人格扯上关系。本来职位和人格是两码事，但客观上却是密不可分的。</p>

    <p class="calibre8">也就是说，再继续发展下去的话就会演变成对相模的人身攻击。</p>

    <p class="calibre8">「明明平常都不干活，怎么，只有这时候才想要像个委员长一样说话？」</p>

    <p class="calibre8">「不可理喻……。明明自己都迟到……」</p>

    <p class="calibre8">话题就这样从委员长这个头衔渐渐滑向对相模人格的攻击了。而攻击的核心，自然是对相模知根知底的遥和相模两人了。因为以前曾经有过密切来往，所以她们能够比别人更准确地命中相模的缺点。</p>

    <p class="calibre8">「喂，别说了」</p>

    <p class="calibre8">「是、是啊。冷静一点，吧？」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师和由比滨虽然出声阻止道，但两人已经变得歇斯底里了。她们似乎是头脑充血了，制止的话语已经听不进去了。不仅如此，声音还越来越大。</p>

    <p class="calibre8">「文化祭的时候小模明明自己就吊儿郎当的，突然之间这算怎么」</p>

    <p class="calibre8">「那、那是……」</p>

    <p class="calibre8">相模的过去被挖了出来，她的声音变得迟疑了。文化祭对相模来说并不是很好的回忆。</p>

    <p class="calibre8">但是，抓住对方的弱点就要进一步追击才对。遥和悠子紧接着继续滔滔不绝地说道。</p>

    <p class="calibre8">「明明那时把那个人都骂得狗血喷头的，怎么现在又把人家当伙伴了？」</p>

    <p class="calibre8">「我们就完全不当是自己人了呢。还去协助那个讨厌的人」</p>

    <p class="calibre8">平常看起来很温文尔雅的遥和悠子也会有群情激昂唾沫横飞咄咄逼人的时候。这种压迫力让周围的人都说不出话来。当然，其中也包括我。</p>

    <p class="calibre8">「嘛，嘛嘛，等一等。小企也不是那个意思」</p>

    <p class="calibre8">由比滨想去扑灭蔓延到这边来的怒火，但是话说到自己头上还让别人帮自己说话有点不太好意思。</p>

    <p class="calibre8">我站起来慎重地选择语言，对遥和悠子她们说道。，</p>

    <p class="calibre8">「不，确实相模完全是那个，这次的……」</p>

    <p class="calibre8">「……吵死了」</p>

    <p class="calibre8">我的话被重低音打断了。</p>

    <p class="calibre8">我望向那个声音的源头，只见相模南低垂着头。刚才是这家伙说话？我正想确认而向前走一步时，相模抬起头，这次是清晰地对着我说到。</p>

    <p class="calibre8">「你给我闭嘴。吵死了，一直以来你是想怎样？」</p>

    <p class="calibre8">她清楚地对我说出充满敌意的话。其实自从文化祭以来，相模一直都是这样对我发泄的。干脆我也反击吧，我正打算开口说话时，有人走到了我的眼前。</p>

    <p class="calibre8">雪之下将散在肩上的头发拨开，怒视着相模。</p>

    <p class="calibre8">「相模同学，你刚才的发言……」</p>

    <p class="calibre8">「吵死了！」</p>

    <p class="calibre8">但是，相模没有听的意思，对雪之下也说了同样的话。就像刚才遥和悠子一样自顾自地一个劲说起来。</p>

    <p class="calibre8">「什么事都是你们决定，我的话根本没人听，一副什么都明白的样子是想怎样啊」</p>

    <p class="calibre8">她就像抽筋一样地吸着气，然后好不容易挤出了声音。</p>

    <p class="calibre8">「我不是也在好好努力吗……」</p>

    <p class="calibre8">这话究竟是不是对我和雪之下说的呢。那恸哭的声音不仅是对我们，反过来也是对遥她们的攻击。</p>

    <p class="calibre8">「这次我不是在好好努力吗！为什么就是不明白呢！我明明已经道歉和反省过了……」</p>

    <p class="calibre8">相模低着头，表情看不清楚。但是却清晰地看到了她脸上流下的泪水。渐渐地模糊不清的声音消失了。但是，没有任何人说话，只有相模用嘶哑的声音低声说道。</p>

    <p class="calibre8">「所以说下次我会好好干的，所以……」</p>

    <p class="calibre8">相模说不出话来。接下来听到的已经不是语言，而是呜咽了。</p>

    <p class="calibre8">「相模同学」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈一边抚摸着相模的背部，一边温柔地说道。但是，相模无法平静下来，仍然在继续抽噎着。</p>

    <p class="calibre8">「城廻。可以带她到其他地方去冷静一下吗」</p>

    <p class="calibre8">巡前辈对平塚老师点了点头。然后，慢慢拉着相模的手，让她站了起来。就这样把她带出了会议室。</p>

    <p class="calibre8">留下的我们默默地目送着她。</p>

    <p class="calibre8">大家都想不出该说什么好，沉默下来。刚才还唇枪舌剑的遥和悠子也是一样。刚才还一直有人交头接耳的，现在却是一片寂静。</p>

    <p class="calibre8">这种展开我完全没有想到。大大出乎了我的意料。</p>

    <p class="calibre8">这并不是理由。完全不成道理。一点也不合理。</p>

    <p class="calibre8">相模的哭喊只是单纯的感情论。说是精神论也可以。</p>

    <p class="calibre8">这和我不给她退路的理论构想产生了偏差。更明确地说就是出现误算了。根本没有什么相互保证毁灭。</p>

    <p class="calibre8">她只是哭着大喊，够了我就认了吧。只是这样而已。</p>

    <p class="calibre8">我认输了。</p>

    <p class="calibre8">哎呀，真是输了。</p>

    <p class="calibre8">如此无聊、愚蠢、低俗、卑微，也正因为如此而极其简单的东西我都没有注意到吗。</p>

    <p class="calibre8">本来问题就是基于感情而产生的。要想彻底解决，就只能依靠基于感情的理论了。</p>

    <p class="calibre8">对愤怒报以愤怒，对攻击回以攻击。对歇斯底里则用歇斯底里进行反击。</p>

    <p class="calibre8">在这泥沼的战斗中，先失去冷静的一方就是输家。相模已经退场了，另一方面遥和悠子还有周围的人要回过神来还需要一段时间。似乎是被大家盯得有些惭愧，默默地坐了下来。</p>

    <p class="calibre8">在连转动身子都要犹豫的沉默之中，平塚老师轻轻地咳了一声。能够收拾这个不知如何是好的烂摊子的就只有平塚老师了。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师环视了一下全部人，开口说道。</p>

    <p class="calibre8">「我再问一次。有人反对委员长的提案吗？」</p>

    <p class="calibre8">此时反对的人都会被当作坏蛋吧。面对悲惨地当众哭泣的人，没有人敢做出鞭打她的举动。</p>

    <p class="calibre8">所以，没有人敢举起手来。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师对这个结果满意地点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，这样就定下来了」</p>

    <p class="calibre8">「那么，我来说明一下今后具体的方针」</p>

    <p class="calibre8">雪之下代替不在的相模，继续完成接下来的会议。在震荡仍然未能平息的会议室中，响起了雪之下镇定的声音。</p>

    <p class="calibre8">我紧紧靠在椅背上，深深地叹了口气。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="biaoti">×　　×　　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">经过前一天的会议后，运营委员会终于向前推进工作了。但并不是所有事都解决了，只是糊弄过去了而已。不过，认为事情已经决定了，没有办法只能来工作的人增多了。</p>

    <p class="calibre8">虽然不是所有人都有干劲，但是终于可以维持最低限度的工作了。话虽如此，还是有必要把落下的工作补回来的。所以，最后变成首脑部的所有人倾巢出动到现场去工作的情况。</p>

    <p class="calibre8">『千马战』的服装由川崎和海老名同学负责，然后以雪之下为中心，几个女生用缝纫机赶制出来。主要的部分由会做的人来负责。</p>

    <p class="calibre8">然后，材木座和学生会成员们将瓦楞纸板和泡沫切割之后组装成了盔甲。学生会成员们不愧是在学生会工作的，似乎都因此充满了博爱精神，和材木座都能好好合作。</p>

    <p class="calibre8">然后，相模南方面，她不和现场班一起工作，主要是和巡前辈一起处理事务。在当众暴露那样的丑态之后，要和现场班一起工作果然是非常艰难了。</p>

    <p class="calibre8">至于我则和往常一样，如往常一般，因为没有工作而被指派到各个地方去打杂去了。不，应该叫那个。自由职业者，游牧民族。这样说听起来可能会比较帅气。</p>

    <p class="calibre8">今天要整理与新设置的救护班相关的文件。检讨列出必需的医疗用品清单，以及追加帐篷设置地点，还要整理出现紧急情况的联络方式……啊，等一下，救护班是由谁来担当呢。又分配给首脑部一方了……。</p>

    <p class="calibre8">糟了，我又注意到多余的事情了……。</p>

    <p class="calibre8">这不是那个模式吗。没错，一工作起来，工作就会如雪球般越滚越大，这是保持工作量的法则。真是在工作刚解决又会产生新工作的恶魔系统。更加可怕的是，整理救护班文件的工作顺势交给我的可能性非常地高。</p>

    <p class="calibre8">就算我想让其他人顶替，可是当天以学生会成员为首，身边所有值得信赖的人都被派遣到现场工作去了，人手实在不足。</p>

    <p class="calibre8">即便是要现场班的人过来帮忙，首脑部的人仍然要担任责任人。相模和巡前辈一直都在运营帐篷里面工作。这样的话已经……</p>

    <p class="calibre8">可恶，为什么会注意到啊。我真是聪明反被聪明误啊。</p>

    <p class="calibre8">就在我绝望地失去干劲发呆的时候，会议室的门突然开了。</p>

    <p class="calibre8">「呀哈罗！」</p>

    <p class="calibre8">一听声音就知道是谁来了。或者说会这样叫的就只有那家伙了。我半睁着眼睛对不住脚地跑过来的由比滨说道。</p>

    <p class="calibre8">「……你去哪里了啊」</p>

    <p class="calibre8">「哎？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了眨了眨眼，然后不知为什么脸红了。</p>

    <p class="calibre8">「回班里去了……莫非你发现我不在，来找我了？感觉有点意外啊，……这种意外或许也不错」</p>

    <p class="calibre8">「笨蛋，我的意思是说不干活的是在干什么啊」</p>

    <p class="calibre8">这家伙在说什么啊……。能不能不要说这种莫名其妙的，仔细想想都会觉得好害羞的话？</p>

    <p class="calibre8">「啊、是这意思……好失礼啊！我可是好好干活了的！」</p>

    <p class="calibre8">似乎是对我的话产生谜之误解感到害羞了，马上就生气了。还是和以前一样不知疲倦地吵闹而忙碌的家伙啊。</p>

    <p class="calibre8">她的生气让我有些意外，于是我问她去干什么了。</p>

    <p class="calibre8">「那么，你去干什么了啊」</p>

    <p class="calibre8">听到这话，由比滨很快又变了脸，开心地唠叨起来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，最近不是决定了我们的分工吗？后来重新检讨了一下，发现只有一个人做广播啊。所以我觉得有点奇怪的」</p>

    <p class="calibre8">「不，没什么奇怪的吧。播报员只要放音乐和叫出场人员的名字就可以了，不需要很多人吧」</p>

    <p class="calibre8">听到这话，由比滨惊得定住了。</p>

    <p class="calibre8">「……哎，是这样的么？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯」</p>

    <p class="calibre8">「是吗……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨垂头丧气地耷拉着肩膀。</p>

    <p class="calibre8">「怎么了嘛？」</p>

    <p class="calibre8">我怀着这家伙又干了什么好事吗的不安问道，由比滨打哈哈地笑了两声，敷衍一般地摆弄自己团成一团的头发。</p>

    <p class="calibre8">「呀—，我是想这个肯定要有实况啊解说啊之类的东西的吧」</p>

    <p class="calibre8">「只是高中的体育祭而已，那种东西不需要的吧」</p>

    <p class="calibre8">「是，是吗」</p>

    <p class="calibre8">「是啊」</p>

    <p class="calibre8">我断言道，但由比滨似乎有口难言，扭扭捏捏的。我耐心地等着她说出来，不久她嘴巴动了动，小声地说道。</p>

    <p class="calibre8">「…………但是，我已经带来了」</p>

    <p class="calibre8">「带回去吧」</p>

    <p class="calibre8">「诶—！？」</p>

    <p class="calibre8">「别诶了。没必要增加额外的工作吧」</p>

    <p class="calibre8">「等，等一下！」</p>

    <p class="calibre8">这么说着，由比滨从夹克口袋里拿出了手机。然后，接通了电话。</p>

    <p class="calibre8">「啊，喂？是我是我……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨一边说着一边稍微往外走开了一点。到底给谁打的电话呢。就在我看着她的时候，她意外地迅速挂了电话，折了回来。</p>

    <p class="calibre8">「小雪说没问题哦！所以可以吧？」</p>

    <p class="calibre8">……这种像是小孩子从路边捡小狗回来时的对话是怎么回事啊。可是，如果是雪之下说的，嘛，那家伙心中肯定打了什么算盘吧。只是由比滨这么说或许还会觉得她是不是太天真了，但雪之下也赞成了，那我反对也没什么意义了，我也同意吧。</p>

    <p class="calibre8">「嘛，只要其他人同意我是没问题……」</p>

    <p class="calibre8">「我去问问！」</p>

    <p class="calibre8">说完，由比滨就迅速跑到巡前辈和相模那边去了。不过这情况下大家应该都不会反对吧。大家对这孩子都太好了……。</p>

    <p class="calibre8">就如我预想的一样，在巡前辈的身边，由比滨用手给我比了一个大大的圆圈，果然她们答应了。</p>

    <p class="calibre8">就这样，由比滨往门的方向走去，把帮忙的人带了过来。</p>

    <p class="calibre8">那家伙不高兴地拉着一头金色直卷发，向会议室中间里东张西望。</p>

    <p class="calibre8">「……可是，为什么是三浦呢」</p>

    <p class="calibre8">我以三浦听不到的声音向由比滨问道。紧接着由比滨也压低声音说道。</p>

    <p class="calibre8">「因为优美子很擅长幕前的工作，而且优美子来做的话户部他们一大群人都会来帮忙的」</p>

    <p class="calibre8">嘛，这一点是可以理解，如果三浦她们来当广播员的话，肯定会大受欢迎吧。由比滨也有自己的考量呢。就在我感叹的时候，由比滨稍微有点恶作剧地笑着补充道。</p>

    <p class="calibre8">「而且，我在和姬菜说委员会的事情的时候，优美子因为插不进话题来稍微有点闹别扭呢」</p>

    <p class="calibre8">这样的三浦是怎么回事，好可爱。我展开了想象的翅膀。</p>

    <p class="calibre8">可是，现在眼前的三浦完全不可爱。不如说好可怕。</p>

    <p class="calibre8">三浦一副欲言又止的目光看着我。怎么。是问我工作有报酬吗。不过，基本上所有工作都是志愿性质的。连聊表心意的谢礼都没有，就只有心里道个谢而已。</p>

    <p class="calibre8">「……那个，抱歉，拜托了」</p>

    <p class="calibre8">我姑且非常罕见地带着谢意说道。这是拜拘泥于礼节的雪之下所赐吗。或者该说是调教吗。</p>

    <p class="calibre8">可是，三浦一脸不满意的样子冷酷地回答道。</p>

    <p class="calibre8">「没什么。是结衣叫我我才来的。我还没决定要干呢」</p>

    <p class="calibre8">「哎！？刚才不是才说好的吗」</p>

    <p class="calibre8">由比滨吃惊地说道，三浦一下别过脸去。女王大人总是很反复无常的，没办法呢。</p>

    <p class="calibre8">虽然不太想干，但三浦的目光并没有移向别处。</p>

    <p class="calibre8">而是盯着相模。</p>

    <p class="calibre8">相模也注意到三浦，向我们走来。同班同学来了所以想来打声招呼吗。因为发生了那样的事，所以对三浦还无法完全摆脱表面上的应酬吗。</p>

    <p class="calibre8">「三浦同学」</p>

    <p class="calibre8">相模搭话道，三浦只是点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「要来帮忙的是三浦同学啊……」</p>

    <p class="calibre8">相模对三浦好像还怀有复杂的感情，她带着有点不知所措的声音说道。三浦似乎不太喜欢那样的态度，冰冷地回答道。</p>

    <p class="calibre8">「所—以—说，我还没决定要干呢」</p>

    <p class="calibre8">「是、是啊……」</p>

    <p class="calibre8">看到三浦针刺般的视线射向相模，相模微微缩起了身子。这态度似乎更让三浦感到恼火，她短短地叹了口气，叉起了双臂。</p>

    <p class="calibre8">这是在教室里常见的光景。</p>

    <p class="calibre8">但是，此时和彼时已经不一样了。</p>

    <p class="calibre8">相模尽管笑得有些僵硬，却说出了意外的话。</p>

    <p class="calibre8">「人手不够，如果三浦同学能来帮忙的话就更好了。你可以来帮忙吗？……可以吗？」</p>

    <p class="calibre8">然后，她低下了头。</p>

    <p class="calibre8">这多少让人感到有些卑躬屈膝。但又是在相模和三浦到目前为止的关系中前所未有的情况。三浦似乎也感受到了这一点，她解开了抱胸的双手，脸撇开一边，手指玩弄着自信的卷发。就像是在考虑怎么回答一样。</p>

    <p class="calibre8">「……哼，是吗」</p>

    <p class="calibre8">然后，无精打采地回答道。听到这句话，由比滨微笑着翻译道。</p>

    <p class="calibre8">「就是说她答应了」</p>

    <p class="calibre8">「等一下！我什么都没说呢！」</p>

    <p class="calibre8">相模面带微笑地注视着嬉闹的两个人。</p>

    <p class="calibre8">看来相模和三浦之间的关系似乎向前迈进了一小步。</p>

    <p class="calibre8">人与人之间通过接触，把握彼此的距离感和自己的定位。相模在与遥和悠子的冲突之中，学会了如何与人保持不互相伤害的距离。</p>

    <p class="calibre8">尽管从结果来看，这不过是为了防止自己受到伤害采取的行动，但这也是相模改变了的证据。</p>

    <p class="calibre8">相模虽然学会了如何与三浦保持距离，但接下来她能否和遥与悠子保持适当的距离仍是未知数。</p>

    <p class="calibre8">不过，如果是现在这个将一切和盘托出，曝露于众人之前，却仍然能在嘴角露出和对那时丑态感到惭愧的，有点卑微的笑容的相模，或许意外地能测准这个距离。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="c02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="c03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
