<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">[合集]狼与羊皮纸 1-8
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    支倉凍砂

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">終幕<br class="calibre8"/></h1>

  <div class="calibre4">
    <div class="calibre4">
      如今教會之所以溺於金錢、沉於權威，淪落至今天的面貌，是因為信仰價格高昂。
    </div>

    <div class="calibre4">
      光是在生子、婚禮、葬禮等人生大事上獲得祝福、保佑或慰藉，人們就會撒下大把金錢表達感激。出遠門要求旅途平安，生了病便期望早日痊癒，老了就想為另一個世界鋪路。在種種殷盼的驅動下，大多數人都願意獻上自身財產。
    </div>

    <div class="calibre4">
      信仰，會化作金錢。
    </div>

    <div class="calibre4">
      今天晴空萬里，彷彿這連日風雪全是幻象。
    </div>

    <div class="calibre4">
      天氣好得令人心曠神怡，能感到冬季由南向北節節消退，新季節腳步正在接近。
    </div>

    <div class="calibre4">
      前不久的狂暴怒海，現在卻如熟睡的嬰孩般浪聲柔柔，輕撫岸邊。
    </div>

    <div class="calibre4">
      一艘巨船，悠悠航行在如此平靜的海面。
    </div>

    <div class="calibre4">
      據說這地區總共賣了上百人。形式上的名目是為崇高的教會奉獻勞力，而實際如何，只有神才知道了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      整個港都凱森沒人埋怨，但瀰漫著哀悽的氣氛。笑得出來的只有大主教和大商人，萊赫等知情者已經醉得不省人事。島民們收了黃金，承諾將在不久的戰爭中協助教會陣營，然而那是迫於無奈的抉擇。每當巨船經過一座島嶼，島上賣了家人的人都會出來送行吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      這都是歐塔姆返回陸地後告訴我的。之後我們再次確認計畫，進行準備。事情不怎麼複雜，很快就完成了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      自那晚起只談正事的歐塔姆返回海裡時，往我瞥一眼。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「我們該怎麼回報，你一個字都還沒提過呢。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我是為了溫菲爾王國，打探這地區是否能提供海上戰力而來。集島民崇敬於一身的歐塔姆意向如何，勢必舉足輕重。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「您忘了嗎，我們這條命是您救回來的，我還能要求什麼呢。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      歐塔姆笑也沒笑。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「這裡的討海人也有他們的尊嚴，不會想和用錢買島民作人質的人站同一邊。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「可是，我的計畫是利用信仰賺錢啊。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      歐塔姆平靜的眼從鬚髮之間看來。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「同一種魚，品質好的價就喊得高。漁夫會怨這種事嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      雖然歐塔姆說修士身分只是偽裝，不過那樣的答法愈來愈令人覺得他是個貨真價實的修士。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「至少我聽見你的呼喚，只要是大海延續的地方，無論何處都會趕到，可是這裡的人願不願意跟隨我……就只有神才知道了。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      發現他吊起唇角時，鯨魚的化身已返回海中。修道院中連接海面的洞穴，似乎是他白天的出入口。目送歐塔姆消失在因光線變化而發出碧綠光芒的海面時，我心中並沒有完成海蘭所託的成就感。
    </div>

    <div class="calibre4">
      而是為自己或許幫了獨自維持這地區的歐塔姆一個大忙而欣喜。
    </div>

    <div class="calibre4">
      再來，就是完成我的工作了。我離開修道院，走向棧橋。
    </div>

    <div class="calibre4">
      那裡繫了幾隻小船，都有人坐在裡頭。約瑟夫也在其中，不過其他幾乎都是海盜。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「歐塔姆大人告訴我，黑聖母發怒了。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「喔喔……」
    </div>

    <div class="calibre4">
      周圍一片嘩然。尤其是海盜們，個個嚇得臉色發白，而那與他們對我做的事也大有關聯吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      在那暴風雪的夜晚，海盜們似乎是收到命令，凡是見到可疑船隻就立刻在海上制服。因此撞上約瑟夫的船倒還好，可是有一個笨蛋落了海，還有一個大笨蛋跟著跳下去，而前者偏偏是作聖職人員裝扮。
    </div>

    <div class="calibre4">
      海盜見到我安然生還時的臉，我大概會有好一陣子忘不了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      有人說不出話，有人懷疑眼睛，有人跪地膜拜，甚至有人痛哭流涕。當歐塔姆吹捧我受盡黑聖母的庇佑之後，狀況更是變本加厲。
    </div>

    <div class="calibre4">
      而現在，這些海盜全都以接受地獄審判的表情聆聽我一言一語。
    </div>

    <div class="calibre4">
      大意是，有人要殘害這地區，於是黑聖母發怒了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「黑聖母將會讓眾人明白，祂不是只會救人。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      知道這意味什麼的，就只有知道黑聖母真實身分的人了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      而為信仰下跪磕頭的人，表情全是一個樣地緊繃。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「然而黑聖母慈悲為懷，願意寬恕虔誠信徒一時的罪過。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      這句話也表示他們對我所為將獲得寬恕，得以免罪。海盜們聽了，表情似乎有些許放鬆。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「黑聖母已預告奇蹟，不久就會降下天譴。我們要對罪人展現慈悲，傳授他們正確的教誨。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      小船上的人不約而同點了頭。不是緊握著黑聖母像，就是撫摸懷中。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「要讓罪人明白，黑聖母降示的是真正的奇蹟。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      雖然海盜沒有歡欣鼓舞，但寂靜中但仍能感受到他們都明白該怎麼做。聽見「黑聖母的話就到這裡」之後，海盜們都划著小船返回停在遠處海上的槳帆船了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      約瑟夫的商船就停在一旁，被海盜船撞上的左舷也只是護欄開了個洞，做好應急處置便無礙航行。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「寇爾先生。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      海盜們回船時，約瑟夫跳上棧橋。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「這地方真的會有救嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我深吸口氣，回答這認真的問題。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「只有維持信仰才能帶來真正的救贖。不過我能向您保證，很快就有重大的救贖降臨這裡。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我不能說謊，而且未來不是他們呼呼大睡就能坐享報償。
    </div>

    <div class="calibre4">
      非人之人帶來的奇蹟，不過是個契機。
    </div>

    <div class="calibre4">
      人要在人世中生存，總歸得靠自己的力量。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「那也很好，至少會比現在更好吧。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      約瑟夫留下這句話，也回船上去了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我在棧橋目送他，待四周又恢復寂靜，往這片岩礁的另一頭走。
    </div>

    <div class="calibre4">
      陽光耀眼，風平浪靜，海水清澈見底。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我踏穩一步再踏一步，在凹凸不平，到處積水的岩礁上踉蹌地走，沒多久就到了另一邊的海。
    </div>

    <div class="calibre4">
      瞇起眼睛，便能清楚見到那艘趾高氣昂，悠然前進的巨船。
    </div>

    <div class="calibre4">
      可說是晴天霹靂吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      那艘巨船竟霎時跳上空中。
    </div>

    <div class="calibre4">
      雖然知道發生了什麼事，但畫面仍十分驚人，不知船上的人是否全嚇破了膽。看似飄上空中的船摔進海裡，濺起的巨大水花彷彿時間變慢般緩緩升騰。隱約出現一抹小彩虹時，才終於聽見擂鼓般的轟隆聲。
    </div>

    <div class="calibre4">
      巨船當然不會平安無事。它大幅向右傾斜，看似就要翻覆。
    </div>

    <div class="calibre4">
      倘若海盜們也有仔細看，或許也能見到企圖用黃金帶走島民的船，被黑聖母的背頂得幾乎傾倒的情境。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「歐塔姆先生……太誇張了吧……」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我不禁呢喃時，歐塔姆的背已潛回海裡，船身隨之打直。
    </div>

    <div class="calibre4">
      儘管伸出船側的排槳成了缺齒的梳子，仍急忙划水前進。
    </div>

    <div class="calibre4">
      而歐塔姆似乎是用他巨大的尾鰭再補一擊，船頭下尾上地彈起來，像栽了一個大跟斗。等船返回海中，卻又變成由船尾下沉。可能是打出破洞，開始進水了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      船上應該是呼天搶地，亂成一團。
    </div>

    <div class="calibre4">
      即使是知情的我，也看得直冒汗。這時，船忽然停止晃動，沒人划槳仍徐徐移動，船尾也不再下沉。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我想，是有人將黑聖母像投入海裡了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      畢竟遇到那種情況，任誰都只能求神憐憫，除此之外一點辦法也沒有。
    </div>

    <div class="calibre4">
      他們將會受到不可思議的力量引導，漂流到最近的島嶼吧。當他們茫然失措，在同一時刻受到黑聖母指引的島民就會來救助他們，慰問同胞是否安好。
    </div>

    <div class="calibre4">
      大主教應該會立刻明白為何會有此劫。畢竟船上載滿了為不幸嗚咽啜泣的人，而他們投入海裡的全是黑聖母像。
    </div>

    <div class="calibre4">
      如此一來，就算再怎麼不願意，他也會肯定知道是誰降賜了奇蹟，發覺他們投入海中的是什麼樣的東西。
    </div>

    <div class="calibre4">
      就連商人都熟知這種故事了，聖職人員不可能不懂。
    </div>

    <div class="calibre4">
      那就是聖遺物。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「啊～大哥哥在做壞事。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我隨聲音轉過頭去。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「妳可以起來了嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      裹著毛毯的繆里臉色還很糟，不過受日光照耀的臉頰已經紅潤了些。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「天氣這麼好還睡大頭覺，會有報應的啦。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「妳又說這種話……」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我如此擔憂，是因為她靠燃燒黑聖母的火堆保住一命後，又因為發高燒而呻吟了好幾天。儘管燒總算是退了，距離恢復最佳狀態還早得很吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「再說，我不是也有工作嗎？把身體睡鈍了也不好嘛。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里這麼說之後遠眺大海。
    </div>

    <div class="calibre4">
      若要完成我的願景，無論如何都需要繆里的力量。
    </div>

    <div class="calibre4">
      因為我只是個無力的年輕小伙子罷了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「娘曾經為爹挖溫泉，我則是為大哥哥挖石頭呢。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      有了狼鼻和狼爪這兩樣利器，即使是普遍認為礦藏枯竭的島嶼，也應該能發現新的礦脈，屆時就會有更多黑玉。然後在這樣的條件下，要對大主教他們發動最後攻勢。
    </div>

    <div class="calibre4">
      告訴他們，這些聖母像是降世拯救這地區的黑聖母玉體碎片，攜帶它便是功德圓滿，前途光明。而且世界情勢正因為信仰正誤之爭大幅動盪，聖職人員應該會選擇與正確信仰為伍，希望受其恩惠者應該也很多才對。那麼曾經創造真正奇蹟的聖遺物，應該捧多少金幣來買都不嫌貴吧？
    </div>

    <div class="calibre4">
      魯維克同盟的商人平時經常出入港都凱森。當挖來的黑玉由歐塔姆雕成聖母像，就能當聖遺物高價賣給他們，銷售方面交給萊赫來談即可。傳說中，鍊金術師能點鉛為金，而信仰則是真的能將炭石化作黃金。在那個風雪連天的夜裡，我對歐塔姆描繪這樣的願景，告訴他這群島應能藉此溫飽一段時日。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我的心智實在太軟弱，不足以貫徹信仰，就算想奮不顧身往目標猛衝，也是個大路痴。
    </div>

    <div class="calibre4">
      既然未來會順著自己一路走來的痕跡向前延續，我這輩子的處世方式或許就是這樣了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      即使犯了罪，只要真心向神懺悔，就會獲得神的寬恕。這就是歐塔姆告訴我的道理。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我只能比過去加倍努力禱告了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      倘若禱告能夠救人，就不該捨棄信仰。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「像山那麼大的鯨魚啊……我在紐希拉聽到最誇張的事都沒這厲害耶。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里嗤嗤地笑。
    </div>

    <div class="calibre4">
      故事畢竟是人的產物，而既然這世界是神的產物，那麼現實比故事驚人也是理所當然吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「好了，快回火堆邊吧。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      天氣雖好，氣溫依然冰冷。當我推著繆里的肩趕她回去，她卻盯著我的手說這種話：
    </div>

    <div class="calibre4">
      「不只是鯨魚的事很誇張，大哥哥終於鼓起勇氣也讓我很難相信呢。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里一臉賊笑，直往我身上貼。
    </div>

    <div class="calibre4">
      我忍不住退後想躲，卻立刻被高聳的岩石擋住退路。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「……要我說幾次妳才懂，那是妳誤會了。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      聽我這麼說，繆里貼得更用力了。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「誤會？誤會是什麼意思？即使被你蠻橫對待，我還是毫不猶豫地跳進海裡，就算變成靈魂還是要救你耶，你說我誤會了什麼東西？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      她說的每一件事都是我永難報答的恩情，也是償還不了的過錯。
    </div>

    <div class="calibre4">
      但儘管如此，我還是只能說繆里講的「那個」純粹是誤會。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「我是因為……暴風雪持續太久，發現燃料不夠替妳保暖才那麼做。妳在紐希拉不是也學過嗎？要是冬天掉進河裡又沒辦法生火，就該那樣急救，說是寒冷地區旅者的智慧結晶也行。那是很普通的事。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      完全是別無他法才那麼做而已。如此堅稱的我還挺直腰桿撐起胸膛，表示沒有半分欺瞞。
    </div>

    <div class="calibre4">
      見我這個樣子，繆里歪起頭，懷疑地盯著我瞧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      哪時咬過來都不奇怪。
    </div>

    <div class="calibre4">
      這時，繆里的獸耳獸尾忽然冒了出來。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「是不是誤會，問問別人的看法就知道了吧？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里笑得很從容，彷彿根本沒必要為那種話生氣。
    </div>

    <div class="calibre4">
      不過我那麼做是完全沒私心，純粹發自善意。不僅我可以肯定，繆里其實也明白吧，所以才這麼無所謂。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「我啊，可是記得很～～清楚喔。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      這青春少女縮起脖子，兩手捧著臉頰裝害羞。
    </div>

    <div class="calibre4">
      那一夜，我脫下衣物讓身體直接互相緊貼來替她取暖。那本來就是最佳的取暖方法，而且是就連平地旅人都知道的事實，沒什麼好難為情。
    </div>

    <div class="calibre4">
      然而繆里在那期間恢復意識時，立刻察覺到自己的狀況而這麼說：
    </div>

    <div class="calibre4">
      「我已經變成大哥哥的新娘子了嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      那時她的眼睛，亮得我在各方面都難以直視。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「下次給爹寫信的時候，一定要全部寫上去。我和大哥哥光溜溜地裹著同一條被子──好痛喔……！」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里揉揉腦袋，但還是笑得很開心。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「不過，我是真的對你刮目相看，真的作你的新娘子也可以喔？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我對繆里不敢恭維的視線，可不是演戲。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「我什麼也沒辦到。來到這裡以後，我一直都很無力。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「是嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「就是。我連妳也沒保護好，給歐塔姆的建議，也跟騙小孩差不多。很可能只是暫時救個火而已。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      然而繆里依然燦笑。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「或許是吧，但至少從你的話聽來，這裡會稍微變得幸福一點呀。雖然你可能覺得那樣還不夠，可是該怎麼說呢……」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里聆聽風聲般閉上眼睛。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「那和那個大鬍子做的事完全不一樣，充滿了大哥哥的味道。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「……味道？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      「嗯。只懂世界一半的一半，像羊的味道。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      原以為她又在調侃我，她卻睜開眼睛直勾勾地看著我說：
    </div>

    <div class="calibre4">
      「你找的不是忍耐不幸的方法，而是增加幸福的方法。就算增加得再少，別人都以為辦不到，你還是相信溫暖的太陽就在山的另一邊，一直走下去，散發著耀眼的光芒。還頑固地相信世界不是不毛之地，只要大家合力耕耘就會好轉。就是有那種味道。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我入迷地凝視她那純淨無瑕的眼眸。她所說的，是我只懂世界一半的一半的光明面。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「事實上，你即使失敗了好幾次卻還是沒有放棄，所以才想到現在這個方法的吧？就算是我，碰壁那麼多次以後也會乖乖夾著尾巴跑走。結果你不只有我的力量，還聚集了好多人的力量來幫你。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      其實我幾乎要放棄了。當時我可以選擇吞下異想，等待繆里醒來，可是我沒有那麼做，也做不到。那可以稱作信念，也可以稱作不知變通，甚至有點愚蠢。
    </div>

    <div class="calibre4">
      不過我張著嘴說不出話，並不是因為想反駁卻找不到話說。
    </div>

    <div class="calibre4">
      始終抬頭看著我的繆里嘿嘿嘿地笑，牽起我的手。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「大哥哥呀。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      我不認為繆里想繼續逗我。她語氣柔和，儘管表情像在動歪腦筋，氛圍卻是想說重要的事。
    </div>

    <div class="calibre4">
      遠方，破損的船正要拖往鄰近島嶼。
    </div>

    <div class="calibre4">
      望了一會兒後，我放棄掙扎，轉頭看繆里。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「什麼事？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      有一頭摻了銀粉般奇妙灰髮的少女，在吹撫同色獸耳獸尾的微風中說道：
    </div>

    <div class="calibre4">
      「下次旅行也可以帶我去嗎？」
    </div>

    <div class="calibre4">
      這句話的解釋方法之多，恐怕聖經裡也沒幾句能夠媲美。
    </div>

    <div class="calibre4">
      應該是繆里心中各種衝突的想法全攪和在一起，再被她用力捏成一團才會變成這樣吧。
    </div>

    <div class="calibre4">
      能釐清此話真義的方法，並不存在於這世上。
    </div>

    <div class="calibre4">
      不過掰開麵包以後，給對方哪邊才會幸福這種事，單看手上麵包便能知曉。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「只要妳乖乖聽話就帶妳去。」
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里脖子一縮，雙眼瞇若彎弓。
    </div>

    <div class="calibre4">
      「好～」
    </div>

    <div class="calibre4">
      她笑起來，尖尖的虎牙總是稍微顯眼一點。
    </div>

    <div class="calibre4">
      繆里依著我，我搭著她的肩，往生了火的石屋走。
    </div>

    <div class="calibre4">
      毛茸茸的尾巴調皮地掃弄我的腿。
    </div>

    <div class="calibre4">
      天空一片蔚藍，海面平靜無波。
    </div>

    <div class="calibre4">
      儘管依然不懂神究竟是否存在，但我能相信的真實就在這裡。
    </div>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙 7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
