<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">幼女战记 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    カルロ・ゼン

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <p class="calibre7"> <span class="calibre8">Chapter 〇 Prologue</span></p>

  <h1 class="calibre10"><span class="calibre11">　　第零章　序章</span><br class="calibre12"/></h1>

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　統一曆一九一四年七月十八日　帝部柏盧／某處</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　首先感受到的是刺眼光芒。包覆在祥和的飄浮感下，享受霎那的安息。令人想委身在這股溫暖與有些刺癢的感覺中的渾然忘我。忘我？對了，似乎遺忘了什麽。但究竟是什麽啊？我究竟忘記了什麽事？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻不過還來不及思考，那個就突然顫抖起來。稍微遲了一會兒，腦袋理解到寒冷。刺痛肌膚的冷。就仿佛呱呱墜地的嬰孩首次品嘗到的寒冷。不過當事者沒時間去感受它。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　突如其來地，在已知卻又未知的感覺襲擾下，陷入錯亂的那個，同時感到強烈的窒息感而痛苦掙紮起來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　肺部、全身、細胞嘶喊着給我氧氣，令人難以忍受的痛苦。無法保持冷靜的思考，那個隻是一味地痛苦掙紮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無法随心所欲的感覺，隻能難受掙紮的苦楚。被這一切猛烈摧殘的痛苦，輕易就讓那個的意識混濁不清。然後身體從許久不曾哭過的人類意識下解放，反射性地開始哭泣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　意識混濁，自我都混亂了的那個，接着睜開眼睛，感受到一片灰色的天空。朦胧的世界……不對，蒙胧的是視線嗎？戴着度數不合的眼鏡所看到的扭曲世界。輪廓模糊不清，色彩混濁的視野，就連長年沒有情緒起伏的那個也感到不安。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在經過客觀時間三年左右之後，總算開始取回自我意識與外型的那個，感受到的是一片純粹的混亂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這究竟是怎麽回事？我究竟是怎麽了？然後進入到尚無法長時間保持意識的器皿中的那個，依舊沒有回想起來。所以那個無法理解，那道逐漸昏沉的意識所勉強捕捉到的嬰兒哭聲，爲什麽會讓自己覺得丢臉。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　姑且不論成熟的大人，嬰兒本來就是會哭。對于應當庇護，給予公平機會的嬰兒，不該感到「丢臉」才對。因此，那個随後就對自己知覺混濁不清而沒有意識的情況感到由衷放心，同時将這印象朦胧的恥辱丢到記憶的深處。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　之後，盡管意識模糊，但總算是理解現況的那個，感受到的依舊是一片徹底的混亂。明明記得是在山手線的月台上，但等回過神來後，卻發現自己不知不覺身處在石造的厚實西洋建築物裏頭，讓疑似褓姆的修女擦拭嘴角。假如這裏是醫院，還可以理解是發生意外。視野會變得混濁，也可以認爲是受傷的影響。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而等到眼睛可以清楚視物後，透過昏暗光源看到的，卻是一群穿着古老服飾的修女。選有那昏暗的光源……要是沒看錯，應該是搞錯時代的瓦斯燈吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小雅，來，啊——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同時還察覺到了一個異狀，就是室内看不到任何電器用品。就二〇一三年的文明社會來說，這個空間有太多老早就被淘汰的骨董，并且缺乏電器用品。這些人是門諾會保守派，或者亞米胥派嗎？（注：推祟清貧，排斥現代設備的基督教派）但就算是這樣……爲什麽？自己爲什麽會在這種地方呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小雅？小雅？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　難以理解的狀況。不斷加深的困惑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好了，乖乖張開嘴巴喲，小雅。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現在的問題就是，搞不清楚目前的狀況。于是，那個就将視線移到方才遞到眼前的湯匙上。不過，就算注意到湯匙的存在，他恐怕作夢也想不到那是朝自己遞來的吧。隻覺得那個叫小雅的家夥怎麽還不趕快吃啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過在陷入深思的那個面前，修女也終于不耐煩了。隻見她帶着和藹卻也不容拒絕的笑容，把遞來的湯匙塞進那個的口中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不可以挑食喔。乖，啊——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這是一匙炖爛的蔬菜。不過這一匙卻也将無庸置疑的現實，清楚明白地擺在無法理解的「譚雅」面前。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　炖爛的蔬菜。被塞進嘴中的隻有這個。但就被迫吃下這口蔬菜的本人而言，這令他難以理解的事态，讓情況變得更加混沌不明了。換句話說，那個……也就是我，即是對方口中的小雅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　于是他發自内心呐喊着——爲什麽？</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　西元一九七一年八月十四日　美國</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一九七一年八月十四日，受到美國海軍研究署「Office of Naval Research（ONR）」的調查委托，菲利普·津巴多博士的研究團隊在這一天開始某個實驗。預定的實驗期間隻有短短兩周。實驗的目的，是要針對海軍面臨到的海軍陸戰隊軍事監獄的問題，進行基礎的資料收集。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被募集來參加這項實驗的受驗者們，全是身心健全的一般大學生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而實驗開始才第二天，就面臨倫理層面上的重大問題。扮演遭到拘禁的囚犯角色的人，遭到扮演看守角色的人責罵羞辱，甚至直接的暴力行爲。此種禁止行爲頻繁發生。最後甚至發展到實驗開始才短短六天就緊急中斷的事态。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該實驗即是之後衆所皆知的「史丹佛監獄實驗」。不過有别于倫理上的問題，這個實驗結果就心理學上的觀點，很諷刺地富含極具啓發性的内容。先行研究的「米爾格倫實驗」與這個「史丹佛監獄實驗」揭發了人類的性質。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在封閉環境下的個人會服從權威與權力，擁有權威與權力的人會無限制行使。針對這種「權力服從」的現象進行分析後，結論相當具有沖擊性。令人驚訝的，這種現象與個人理性、良知、個性無關，是經由個人扮演的角色上顯著的「去個性化」所誘發出來的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　換言之，這兩項實驗明确透露出人類會服從環境，甚至無視于個人的個性與良知。若是說得極端一點，就是任何人都能夠勝任奧斯威辛集中營的看守（注：納粹德國時期所建立的最主要集中營和滅絕營）。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就結論來講，人類會受到環境規範，遠超出個人的本質。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當他在大學學到他們是這種生物時：心中感到的不是不對勁，而是原來如此。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小學時，人人都曾在義務教育下學到人皆生而平等的概念吧。當時我們學到，每個人都是平等且無法取代的重要存在。然而有别于這番表面話，我們輕易就能發現到不平等的情況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽前面座位的學生個頭比自己高大？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽班上有些人擅長玩躲避球，有些人卻不擅長？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽隔壁座位的學生連這麽簡單的問題都答不出來？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽後面座位的學生就是無法安靜聽老師上課？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，小學生身處在要當個「好孩子」的環境下。哪怕大家都不太一樣，也要說大家都是重要的存在。害怕要是不遵從這番表面話，就會被當成是「壞孩子」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以「好孩子」努力不讓自己淪爲「壞孩子」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然後等到在補習班準備國中會考時，「好孩子」就開始在心中鄙視「壞孩子」，避免與他們來往。考到好的國中，再升上升學率高的高中，最後進入名門大學。以最短的距離行駛在這條軌道上，在所給予的規則與條件下盡善盡美。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要在這種環境下持續扮演「好孩子」，就是确實不斷達成他人要求，不違背任何期盼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　每天依照要求的反複面對參考書與課本，與同學們比拼成績。以這種感覺身處在考試戰争之中的他們，将那些成天遊玩的學生們視爲輸家。在成績就是一切的環境中，他們很自然地鄙視那些成績不好的學生。隻是另一方面，他們大都也不怎麽相信自己的腦袋有特别聰明。畢竟他們那少許的自傲，早被同年級那群真正的天才們挫敗很久了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當他們還在埋首苦讀時，那些家夥則是若無其事地獲選參加國際物理奧林匹克，或是數學奧林匹克。要跟那群一臉把解出正确答案當成理所當然的天才們在同一間教室裏學習，絕不能隻付出尋常的努力。隻不過，縱使戴着扭曲的眼鏡，他們仍有學習至足以理解現實的程度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　考生們不管願不願意都會明白到，想要擁有雙親那樣的收入，最起碼也要考上優秀的大學，找到一份出色工作。于是他們成爲符合年輕人風範，充滿上進心的集團。當中對于落後的畏懼，伴随着緻命性的恐怖。所以隻能緊緊攀附着書桌不放。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當身處在這種世界掙紮的他們平安突破考試戰争，考上被稱爲名門也不爲過的大學後，遊戲規則就變了。不管願不願意，他們當中大部分的人都會察覺到，不再依照「優秀成績」，而是依照「你做了什麽？」來進行評價的世界開始了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面對這種規則變化，隻要是能妥善适應新環境的人就有辦法應付。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一邊遵守規則、鑽規則的漏洞、恥笑規則，一邊受到規則的束縛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到最後他們所學到的，就是規則是讓系統最佳化所不可或缺的存在。毫無規則的自由隻是單純的破壞；毫無自由的規則隻是單純的暴政。因此，他盡管也讨厭遭到束縛，卻同時爲無限制的自由感到憂慮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他無法理解上課遲到的人在想什麽；無法理解醉倒路邊的人究竟有何價值；無法理解老是在提倡精神論的體育系人類的腦袋。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　相對地，他則是對自己能與針對規則和自由的關系性，提出「合理性」解釋的芝加哥學派①相遇一事，感到欣喜若狂。隻要能遵守規則，就能行駛在軌道上。邊隐瞞自己是阿宅的事實，邊在大學扮演勤勉的學生。要他說的話，所謂在規則限制下的自由就是這麽一回事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　與他愉快來往的友人，除了高中時代的朋友外，就是在大學遇到的那些物以類聚的家夥。邊在學校培育人際關系與能力，還消磨出社會前的閑置時間。當然也勤于投資個人資本，夙夜匪懈學習某種程度的語言與文化修養。之後再伴随著名爲學曆的信号理論（注：提示足以讓對方信服的信号可獲得優秀成果的理論），随即成就出一名受世人贊賞的優秀學生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻是人們對這種人的要求，意外地并不是能力，而是極爲注重他在紙面上的情況。入社考試的成績優秀、名門學校出身，外加上跟面試官熟識的人，對招募負責人來說算是最無從挑剔的人選吧。在這種理由下，大學生失業潮也不算什麽阻礙了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　畢竟起跑點不同啊。倘若要照事實遊說，就是讓分賽。在面試前先去拜訪公司内的學長姐是理所當然。不僅如此，還邀請人事部的招募負責人去喝酒聊天。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更别說國高中直升學校的學長，還有大學時代的前輩是負責雇用的人了。他們甚至直接指導他「那間公司的人事部正在找這種人才，最好是用這種方式去進行面試」。在這些機緣搭配下，隻要有一般人的水準，就沒必要煩惱找不到工作。隻要不挑工作，就能得到不愁吃穿的薪水。成爲唯唯諾諾地執行命令，确實完成分内工作的社會齒輪。于是「仆」的第一人稱，就在不知不覺中變成「私」了（注：日文的第一人稱，仆變成私表示從少年變成大人）。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　工作價值？自我風格？創造力？隻要有支付正當的勞動報酬，就絕不會插嘴工作内容的社會齒輪。這樣對公司來說，必然會是能确實滿足薪資價值，達成分内工作的最佳人才。毫無底限地遵從企業的理論，率先追求利益。要習慣這種當企業走狗的人生，其實也不怎麽辛苦。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒心沒肺？生化人？冷血無情？非人哉？會因爲這種煩惱感到動搖也隻有一開始的時候。因爲難以理解這種太過難堪的嘶吼，對試圖動用暴力的人類狂态感到恐懼。但随後也就習慣了。跟在學的時候一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人類是會适應狀況變化的生物。所謂的适應環境，總之就是扮演好他人給予你的角色，如果是看守就做好看守的角色，如果是囚犯就做好囚犯的角色。他就像這樣，往來在工作與興趣的世界裏，過着平穩生活。當然，工作是以有效率的方式進行。爲避免自己寶貴的閑暇時間遭到浪費，所以遵從企業的各種要求，極力避免工作上的失敗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拜這所賜，讓他在年過三十的時候，終于讓薪資追上雙親的收入，确實踏上了出人頭地的道路。然後，對于企業的忠誠與對上級的忠實獲得好評的他，在人事部内順利晉升，最後被賦予人、事部課長一職作爲他的試金石。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對，對呀。我有着重要的工作。就算是再怎樣天大的誤會，我也沒有任何理由，必須讓修女用湯匙把炖爛的蔬菜塞進嘴中。還特地惹人厭地叫我「小雅」。光是沒有對此憤怒地大吼大叫，就足以稱呼我爲紳士了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當我伴随着焦躁情緒，正準備起身抗議「爲什麽要叫我……」的時候——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　刺痛的腦袋，突然回想起不愉快的記憶。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　西元二〇一三年二月二十二日　日本／東京</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「爲什麽，爲什麽是我！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽？當然是因爲你的性價比太低。外加上缺勤太多。最後是直屬上司呈報，你盡管額度不明，但似乎背負消費性貸款的多重債務。最後，要去給企業雇傭醫生做的診療，你也拒絕到底。就結論來講，你很明顯就是會增加公司成本的員工，要是讓你搞出什麽不詳事件，導緻企業的社會信賴度下降那還得了。「那本公司有任何理由留你下來嗎？」真想這樣反問回去。不過礙于法規，隻能将内心話藏在心底，盡可能地鄭重回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你已經連續兩次未達成PIP。在明白這點後，公司基于正當的業務命令，要求參加協助達成PIP的研修課程你也拒絕，還不時無故缺勤。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說我骨子裏瞧不起人？那又怎樣？法規可沒禁止我這麽做。企業是追求利益的團體，可不是社會廢物的扶養機構啊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「因此我認爲，與其讓長年對公司做出貢獻的你遭到懲戒性解雇，選擇自願離職對你來說也比較好吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說這樣非常浪費時間，但這也是工作。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「叫我去幹從未幹過的外勤業務，算什麽研修啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對公司而言，這是一種挽救業績惡化的對策。是讓管理階層去了解業務人員的心情，促使他們摸索出更加優秀的管理方針，所必須要進行的研修課程。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻不過也真的是累了。對付這些哭得不停、大吼大叫，隻想要依賴組織過活的家夥們，還真是麻煩到極點了。如果哭一哭就能改變結果，那好啊。作爲營業的一環，我承認這種戰術。但是平常老罵人是無血無淚的怪物、老闆的走狗、生化人什麽的，等到要依靠我了，才在那邊鬼吼鬼叫就實在是——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我明白自己是個低劣的人類。無法與天才相提并論，就算努力也達不到英才的水準，人格也極爲扭曲。總之就是個不正常的自卑感聚集體。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　徹底善良的人類讓我自覺形穢。而在僞善方面，擁有會被社會公認是有良知的水準，但正因爲如此，才會在腦中嘲笑自己，這隻不過是僞善。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，盡管自己如此醜陋，也依舊能自豪，自己比眼前哭叫的廢物要強得多了。畢竟就性價比來講，自己始終保持粹優秀成績。所以在解雇面臨統整的部門裏的員工時，盡管麻煩也依舊會做得盡善盡美。再來就是沿着軌道繼任部長之位吧。今後的人生應該是一帆風順。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……本該是這樣才對。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　動腦想到這裏的他，總算是回想起那段不愉快的經曆。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖說人類本是種政治性的生物，但會遭到解雇的人類，似乎是種比起倫理和社會一般常識，更優先選擇自己一時沖動情感的動物。該說跟學曆菁英兼好孩子的集團不同，會放任情感支配自己的人類終究是比較多嗎？部長都特别警告自己在月台上要小心背後了，自己卻無法理解這句話的意思。咚，身體突然被某人推了一把。從月台上莫名緩慢地飛了出去。于是，我的意識就在目睹火車駛來的時候中斷了。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接着等到回過神來後，自己随即遭遇到一件真是豈有此理的荒唐事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你們真的是活着的生物嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「抱歉，請問你是哪位？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一名常在樣闆小說裏看到的老人，正歎着氣在觀察自己。答案有三種可能。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第一種，我奇迹似地活了下來，雖然醫生正在幫我診療，但我卻無法正常認知這個情況。也就是說，我的眼睛或腦部可能出現了嚴重障礙。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第二種，這是我在彌留之際的妄想或是幻覺。可能是我人生的走馬燈。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第三種，我體驗到莊周夢蝶的經曆，然後在現實世界被叫醒。我可能睡昏頭了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我深深感到你們是群人性失常的家夥。竟有着這麽無聊的想法。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他能讀我的心？這要是事實，基于隐私權與各種保密義務上，還真是令人極爲不樂見又不悅的行爲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒錯。讀你們這些對他人毫無同情心的家夥的心，确實是令人不悅的行爲。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真令我驚訝……沒想到惡魔真的存在。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「還以爲你要說什麽，結果居然是這個啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可能超脫世間常理的存在隻有神和惡魔。如果神存在，就不會放任世界變得如此不可理喻。因此，這世上沒有神。故得證，眼前的存在X是惡魔。證明結束。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你們這些家夥，是想要造物主過勞死嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　你們？用的是複數。也就是說，除了自己外還有其他人。我該對自己有很多夥伴這點感到欣慰嗎？有點微妙。我雖沒有打從根本地讨厭自己，不過也沒有很喜歡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「最近很多啊。像你們這種瘋狂的靈魂。爲何不倚靠人性的進步尋求解脫？就這麽不想達到涅盤嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「人性是伴随着社會進步演變而來的吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　羅爾斯的正義論②非常了不起。不過沒辦法套用在現實生活當中。人類區分爲擁有者與未擁有者。理論上的假說或許很有趣，但現實生活中，擁有者不會爲他人放棄自身利益。比起擔憂未來，人類會選擇追求現世利益不擺明是理所當然嗎？隻是盡管如此，該怎麽做也是個問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　假設我已經死了，那靈魂會何去何從呢？讓我們來進行一點有建設性的讨論吧。今後的事情比較重要。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「回歸輪回，直到轉生爲止。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自稱爲神的存在X給予的答複非常單純。原來如此，這恐怕就是所謂的已盡到說明責任吧。工作不該見到機會就偷懶。不過我也很能理解說明責任與守法義務的重要性。就算會感到不悅，但身爲社會的一員、組織的一分子，就該對應當遵照的手續表示理解吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很好。那就麻煩你了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　總之，我決定下一次的人生會好好注意背後。我已經學到人類可分爲兩種，一種是會遵從理性行動的人，一種是不會遵從理性行動的人，看來有必要重新學習行爲經濟學了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我受夠了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，祂朝我喃喃念道的話語，卻讓我微微地感到困惑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你們就不能适可而止嗎？不論是哪一個，别說是尋求解脫達到涅盤了，就連一絲信仰心也沒有。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算祢這麽說，我也很困擾啊。老實講，我搞不懂眼前的存在X（自稱爲神）是在對何事生氣。我是能理解老人家都比較性急，不過有着相當地位的人一旦暴怒起來，會讓人無所适從。如果是動畫還可以把這當作是笑點，但現實社會中，有大多事情不是開玩笑就能帶過了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「最近的人類偏離世間常理太多了！完全不懂事物的是非曲直！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那個……就算被存在X指責什麽世間常理，我也很困擾啊。說到底，要是這世上真有世間常理，可以麻煩事先告知我一聲嗎？要人遵從沒有同意過也沒看過的道理，未免太強人所難了。沒說出來的事情，實在是無法理解。就目前爲止，我可不記得自己有覺醒心電感應的能力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我不是有制定十誡嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第一誡、不可信奉别神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第二誡、不可濫用上帝之名。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第三誡、要牢記主之日，并奉爲聖日。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第四誡、要尊敬父母。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第五誡、不可殺人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第六誡、不可奸淫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第七誡、不可偷盜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第八誡、不可作假見證。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第九誡、不可貪戀他人妻子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第十誡、不可貪戀他人财産。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這串話語透過心電感應之類的方式唐突地傳入腦中，嗯，那個，該怎麽說好，還真是爲難。我好歹出生在多神教信仰的社會裏，早已習慣名爲宗教寬容性的馬虎随便了。就算跟我講戒律，也隻會讓我感到困惑。而且我不僅尊敬父母，同時也未曾殺過人。就生物學上來講是個男人，所擁有的性本能，就生物學上來講是與生俱來的。這是我被賦予的條件，我也無可奈何啊。這要是我自己設計的倒還無話可說，但設計我們的人不正是祢嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是我懊悔終身的錯誤！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　神的一生是怎樣的光景啊？就單純的學術觀點而言，讓我稍微有點興趣。不管怎麽說，我對其他事物的興趣與好奇心就隻有這種程度。應該也沒有殺人欲望或沖動才對。啊，雖然在玩FPS時，成功爆頭會讓我覺得很爽，但這并不表示我的殺人欲望超乎常人。也有幫忙關懷動物，呼籲衛生署降低捕殺量的海報應該也有拿幾張回家吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就算沒有動手，但你依舊很享受殺害行爲吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既不曾偷盜過，也沒對他人做過僞證，也未曾以橫刀奪愛爲樂。最重要的，就是我一直都是個誠實的人。對職責忠實，對法律忠實，也不記得有做過積極違背身爲一個人的行動規範的事。倘若發生戰争，我說不定還會在跳傘途中，得到要努力養殖蝦子的天敔。不過很遺憾的，我的從軍經驗就限定在網路遊戲上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「夠了！既然你無論如何都不肯反省，那就隻好科以相對應的懲罰了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要找麻煩也該有個限度吧。爲什麽我得受到懲罰？不過根據經驗法則，我知道這事要是置之不理會相當不妙。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不，請稍等一下。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「給我閉嘴！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……我希望祢别生氣。既然祢好歹也是被稱爲無上的存在，精神就該更成熟一點。或者，就算隻是表面工夫也沒關系，請成熟點吧。我認識的一名律師，雖然在法庭與網路遊戲上簡直判若兩人，但依舊能維持社交生活。我不期望祢能裝得有他那麽完美，但至少再好一點……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「光是管理多達七十億的人口，就已經讓我過度工作啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　你們要生育繁殖，充滿大地——聖經上是這麽寫的。就學術範圍來判斷，人類恐怕很忠實地在遵從這項教誨吧。忠實到我腦海中甚至浮現馬爾薩斯在九泉之下擔憂的身影。人類可以說增加得太多了。但身爲管理人員，就該記住自己下達的指示。要是不會成爲被部下輕視，預定遭到公司解雇的對象就好了。不管怎麽說，既然是管理人員，我希望祢能好好對自己的發言負責。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……這世上盡是像你們這種毫無信仰心的家夥，我早就赤字啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　老實說，這難道不是經營模式有缺陷嗎？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「違背契約還敢說這種話！你們根本就不想要解脫的機會吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒事先告知，我怎麽會知道。這是我的肺腑之言。若是重要的東西，以内容證明郵件寄出可是常識。倘若是契約書，就應該要親手交付。契約最好是确實保存下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你們不是向無上之理俯首了嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不，如今科學的進步跟魔法幾乎毫無差别。過度發展的科學就如同魔法。自然科學萬歲。世間之事，理當不再有任何疑問。在這富足的世界裏，隻要沒有迫切需求，危機感與信仰心也就不會産生，所以也不會去尋求依靠。畢竟人們隻要沒陷入窮途末路，就不會想要去依靠宗教。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……也就是說，就是那個吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就算祢說什麽那個這個的，我也聽不懂啊。自己應付存在X的方式會變得愈來愈随便也是沒辦法的事。隻不過，無法正常對話也很教人爲難。該怎麽辦？如果有提供口譯服務，不用太過考慮價錢我也會簽雇傭契約。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你缺乏信仰，受性欲驅使，不畏懼我，而且還毫無倫理觀念。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　真想大聲抗辯。我才沒這麽差勁。自己就道德與社會規範層面來看，絕沒有這麽惡劣！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「閉嘴！你們就是這樣，盡管每次都費心讓你們回歸輪回，但總是立刻就故态複萌。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那個呀，所以我說這是人口增加的問題，至少也跟人類全體的壽命增加有關。如今有着平均壽命的概念。那個，當然還有馬爾薩斯的人口論③。祢沒有讀過嗎？人口會依照鼠算式增加，很恐怖對吧。我們也沒特别做什麽，隻要簡單分析一下就會知道，這果然是經營模式有缺陷吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這隻要增加信仰就能彌補了吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唉，就說這是經營模式有缺陷的問題。隻能說，祢對消費者的心理分析太過天真。早在計劃階段，就犯下結構性的錯誤了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「所以問題的原因，就你來說，是活在科學的世界，是個男人，不知戰争是何物，以及沒有陷入窮途末路是吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……咦？總覺得有種不妙的感覺。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　OK。請冷靜下來。如今的存在X，就跟讓其他公司把從基層一路培育上來的技術人員，大量挖角走的人事部長一樣危險。我掌握現況了。對應方式也已檢讨完畢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然如此，那隻要把你丢進這種環境，就算是你也會覺醒信仰心喽？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那個，不覺得祢這結論下得太快嗎？請冷靜點。的确，我方才是有說過度進步的科學讓信仰變得暧昧。可是，神啊。請不要太過沖動。沒錯，先冷靜下來。所以我說，隻要能感受到神的恩典就沒問題了。那個，當然，我是知道的喔。我非常明白祢像這樣管理着我們。沒錯，我很明白這點，所以可以請祢把手放下來嗎？還有，說我不知戰争爲何物可是個誤會。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「現在才拍馬屁已經太遲了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不，我的主啊。請回想一下吧。這個世界确認不到魔法與奇迹的存在，宣稱自己見識過的那些人也都可疑到不行。這就連祢的存在也一樣啊！而且性欲是不論男女都會有的東西吧！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「已經夠了。我明白了，那就來做個實驗吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就拿你來做實驗吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就是這種記憶。如果可以的話，還真想忘掉。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　解說</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　①【芝加哥學派】芝加哥學派（經濟學）大略來講，就是高呼市場原理萬歲這種愉快的經濟學學派。當中極端點的人，就連藥物、解說家庭、教育、移民等所有的社會問題，也會用經濟學的數據來進行分析。從《貝克教授的經濟學——從結婚教育到納稅與貨币》這種有點古老的書籍，到最新的部落格（</span><a href="http://www.becker-posner-blog.com/" target="_blank" class="calibre13">http://www.becker-posner-blog.com/</a><span class="calibre8">）都是！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　②【羅爾斯的正義論】對政治理論産生重大影響的一門學說。是藉由當我們身處在原扔狀态，亦即不清楚自己所在位置的情況下，我們會如何建立衆人的生活規範這項議題，來摸索公平規則的理論。結論大緻分爲兩種，一種是原則上保證人人平等且自由，第二種是允許以照顧弱勢與平等機會爲目的的不平等。當中的重點，即是爲讓衆人在平等的同時能照顧弱勢，而采取針對富人的累進稅制，以及針對未擁有者的生活支援等行爲，是在倫理上的正确表現。又稱爲自由原理、差異原則、公平機會平等原則。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　③【馬爾薩斯人口論】托馬斯·羅伯特·馬爾薩斯所着的古典人口學名作。是述說人口會以等比級數增加，但糧食（生活所需資源）就隻會以等差級數增加的學說。換句話說，這項學說明白指出人類的增加速度會立刻達到生活所需資源的極限。就算沒有人命令，人口也會時常增加到僅能勉強維持的水準——這雖是種很恐怖的想法，但也意外地不容忽視。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">幼女戰記1 Deus lo vult</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第壹章 北方的天際</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第貳章 艾連穆姆九五式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第參章 守望萊茵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第肆章 軍大學</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第伍章 開始的大隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">附錄 内線戰略與外線戰略／曆史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記2 Plus Ultra</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 達基亞戰爭（The Dacian War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 諾登Ⅰ（Noreden I）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 諾登Ⅱ（Norden II）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 諾登外海的惡魔（The Devil in the coast of Norden）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 萊茵的惡魔（The Rhine's demon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 火的試煉（Ordeal of fire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第柒章 前進準備（Preparation for move forwards）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">外傳 借來的貓（A borrowed cat）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記3 The Finest Hour</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 芝麻開門（Open Sesame）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 過遲的介入（The intervene, Which was too late）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 方舟作戰發動（Operation an ark）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 勝利的使用方式（How to use victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 內政階段（Internal affairs）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 南方戰役（The southern campaign）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記4 Dabit deus his quoque finem</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 長距離偵查任務（Long range reconnaissance mission）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 親善訪問（Goodwill visit）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 完美的勝利（Magnificent victory）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 重新編制（Reorganization）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 渡渡巴德空戰（Battle of Dodobird）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 門環作戰（Operation Door Knocker）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記5 Abyssus abyssum invocat</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 快速推進</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 奇妙的友情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 北方作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 長距離侵略作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 時間到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第陸章 「解放者」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml#sigil_toc_id_1">附錄 設定草稿公開</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記6 Nil admirari</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第一章 冬季作戰「有限攻勢計劃」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第二章 矛盾 Paradox</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 穩定狀態 Lull in the wind</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 外交交易 Diplomatic deal</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 前兆 Portent</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 結構性問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">訊息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmjyq-kbmbf.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
