<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">[合集]狼与羊皮纸 1-8
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    支倉凍砂

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">序幕<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　『我們原本要從北方群島搭船到溫菲爾王國的第二大城港都勞茲本，不過中途遭遇暴風雨，先到另一個港都迪薩列夫避難。在那裡，我們目睹了關於大教堂之寶的不法勾當。經過一番曲折，在當地認識的羊之化身伊蕾妮雅小姐協助我們解決了這次事件……目前旅途一路順遂，請別為我們擔心。托特‧寇爾敬上。』<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「呼……」</p>

  <p class="calibre6">　　我放下筆，在桌前喘口氣。敞開的木窗另一邊，是染上整片夕陽紅的街景。可能春意已濃，夜晚沒那麼冷了的緣故，鎮上頗為熱鬧。</p>

  <p class="calibre6">　　重看一次剛寫完的信之後，感覺有點敷衍。想寫得更詳細一點，卻又提不起筆。</p>

  <p class="calibre6">　　信是要寄給我的恩人羅倫斯與其妻子赫蘿。羅倫斯以前是旅行商人，在我小時候當流浪學生而用盡盤纏，人生頓失方向時收留了我，如今是在北方的溫泉鄉紐希拉經營溫泉旅館「狼與辛香料亭」。跟隨他的我也在那裡工作了約十年，最後因為無法捨棄成為聖職人員的夢想，毅然投入了疾呼改革教會的山下塵世之中。此後，每當旅程告一段落就會捎個信回去報告近況，不過寫這封信時，良心的苛責比過去重了一點──不，是重很多。</p>

  <p class="calibre6">　　因為──</p>

  <p class="calibre6">　　「大～哥哥！」</p>

  <p class="calibre6">　　門沒敲過就掀開，少女的聲音活潑地衝進來。</p>

  <p class="calibre6">　　接著是一段輕快的腳步聲，有人從背後抱住坐在椅子上的我。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂喂喂，外面已經是過節的氣氛了啦！趕快走嘛！」</p>

  <p class="calibre6">　　少女咯咯笑著用摟脖子的手把我整個人晃來晃去。</p>

  <p class="calibre6">　　「走了啦，大哥哥！」</p>

  <p class="calibre6">　　這個親暱地叫我大哥哥的女孩，是恩人羅倫斯和赫蘿的獨生女繆里，也是我寫信寫得這麼苦惱的原因。</p>

  <p class="calibre6">　　她那頭摻了銀粉般的奇妙灰色長髮是遺傳自父親，泛紅的美麗眼睛和長相則是來自母親。明明有楚楚可憐的貴族千金外表，但不知是因為年紀小還是生來就頑皮，很適合男孩子氣的裝扮。現在她穿得活像鎮上工坊的小夥計，頭髮也亂糟糟地盤起，完全就是個男孩子……這時我才想到一個問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「繆里，妳怎麼穿成這樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　平時的她不會穿得這麼樸實，都是穿對於矢志當聖職人員，自認是她兄長的我來說很不成體統的衣服。</p>

  <p class="calibre6">　　「還問咧，因為人家說祭典下半女生不能跟啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　祭典一詞，讓我明白窗外為何如此熱鬧。</p>

  <p class="calibre6">　　可是我對繆里的話仍有疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那妳扮成男生是想在祭典上做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，那還用問嗎？當然是要幫忙扛鐵魚爬過兩邊堆滿柴火的坡道到海角去啊。對了，人家有託我來請你去喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我也要……？」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁反問，而繆里睜大眼睛說：</p>

  <p class="calibre6">　　「這不是當然的嗎！鎮上是因為你才能辦這個好幾年沒辦的祭典耶！要是你不去露個臉多沒禮貌啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　現在我們所逗留的港都迪薩列夫有個知名的祭典，會在城鎮通往海角的坡道兩旁堆起一連串柴火，讓人們扛著魚模型沿路前往海角上的大教堂表示升天。在教會的教誨廣傳於世的現代，這個因漁業興盛而來的古代殘片也依然留存至今。</p>

  <p class="calibre6">　　然而這幾年，那卻因為王國與教會的對立加劇而中止了。</p>

  <p class="calibre6">　　主持祭典的大教堂已經閉門三年，大主教甚至捲款潛逃，將聖務全推給因為長相相似而經常當他替身的牧羊人，且大教堂寶物遭盜賣的問題浮上檯面……而我們就是在這時候來到這裡。</p>

  <p class="calibre6">　　最後我們是在大約十天前發現盜賣寶物的犯人。事情解決至今的這段時間，原本是牧羊人的假主教受到信仰的感召，他宣稱自己就是大主教，提議與鎮民和解。</p>

  <p class="calibre6">　　教會與鎮民和解固然是件美事，但是在這個王國與教會正面衝突的狀況下，我擔心不會順利。況且自稱大主教的牧羊人不只是個冒牌貨，他還要向鎮民公布這件事。</p>

  <p class="calibre6">　　但結果非常驚人。</p>

  <p class="calibre6">　　鎮民其實早在幾年前就知道他頂替大主教的事，而且這個冒牌貨還因為比較認真而討人喜歡，會議順利得令人不敢置信，甚至不需要我幫他講情。這位前牧羊人已經因為自己的品德而備受敬重，鎮民也不會無緣無故憎恨教會的相關人士。</p>

  <p class="calibre6">　　鎮上的低階祭司注意到這件事，也敞開各自禮拜堂的門扉，接受百姓。就這樣，神的祝福睽違幾年後重新降臨了溫菲爾王國的城鎮。</p>

  <p class="calibre6">　　看似無法修復的紛爭，只要兩邊都願意走向彼此，往往能輕易解決。這就是個很好的例子。</p>

  <p class="calibre6">　　當然，即使鎮民願意和大教堂和解，要談的事還是像山一樣多，畢竟教會總部可能不承認這場和解。在這種時候，人們第一個談的卻是停辦好幾年的祭典，可見他們這幾年的生活有多麼苦悶。得知這提議立刻獲得一致通過，是四天前的事。</p>

  <p class="calibre6">　　從這一連串經過看下來，迪薩列夫能找回信仰可說是鎮民自身採取行動的結果，完全不是我的功勞。</p>

  <p class="calibre6">　　可是滔滔不絕地解釋了這麼多，繆里不僅沒有誇我謙虛，嘴巴反而歪了。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥你老是在說這種鬼話！人家要感謝你，哪有不誠心接受的道理啊！呃，啊～！」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里在我耳邊大叫並抓走桌上的信。</p>

  <p class="calibre6">　　「討厭啦，你又在寫給爹的信上說謊！」</p>

  <p class="calibre6">　　我的心噗通一跳。</p>

  <p class="calibre6">　　「我、我哪有說謊。」</p>

  <p class="calibre6">　　說話速度不禁快了很多。繆里眼皮半沉地瞪著我看。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼只有寫到伊蕾妮雅姊姊的事，我們的大冒險一個字都沒提啊？多寫一點啦！人家難得大顯身手耶！」</p>

  <p class="calibre6">　　「還大冒險咧……這種事我怎麼敢寫……」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里是我大恩人夫婦的獨生女，卻跟著我旅行而好幾次捲入危及性命的事件。要是一五一十全都寫在信上，不曉得她父親羅倫斯會擔心成什麼樣。所以我每次都盡可能避重就輕，省得害人乾著急。</p>

  <p class="calibre6">　　不過我也很苦惱，怕這真的像繆里說的那樣是在說謊。如果真的是為羅倫斯他們著想，是不是應該實話實說，讓擔心女兒的雙親了解事實呢？</p>

  <p class="calibre6">　　想歸想，我怎麼也下不了筆。</p>

  <p class="calibre6">　　一方面是因為我很懷疑讓羅倫斯他們操不必要的心是否正確。</p>

  <p class="calibre6">　　而另一個原因……</p>

  <p class="calibre6">　　正用她的紅眼睛盯著我看。</p>

  <p class="calibre6">　　「還有，你都沒寫到我們的事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　反問之後，繆里頭上傳來蝴蝶振翅的聲響，背後還有大把毛皮甩動的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　回頭一看，她的狼耳狼尾都長出來了。</p>

  <p class="calibre6">　　「例如你對我說如果把我當情人就改用其他稱呼，不要叫你大哥哥之類的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咳呼！」</p>

  <p class="calibre6">　　我咳出怪聲。「咳咳、咳咳！」嗆得連咳不止。我是當自己在和沒有血緣的妹妹單獨旅行，但只有我這麼以為，繆里並不會為了那種半吊子的理由跟我下山。不知是狼性使然，還是這年紀的少女特別堅持己見，這一路上她想方設法要逼我就範。</p>

  <p class="calibre6">　　老實說，我實在沒辦法把這些細節寫給在紐希拉擔心女兒安危的父親羅倫斯看。</p>

  <p class="calibre6">　　「繆、繆里！」</p>

  <p class="calibre6">　　「話是你自己說的耶？可是呢……那個……我也改不了就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里表情十分遺憾地將下巴壓在我肩上。</p>

  <p class="calibre6">　　她說她把我當異性來愛，但我根本就無法想像自己和繆里成為情侶的樣子。再說叫情人大哥哥，擺明是一件很奇怪的事，而我也無法想像繆里用「大哥哥」以外的方式稱呼我。</p>

  <p class="calibre6">　　所以我問她，要是我們真的變成情侶，她要怎麼稱呼我。結果她忸怩了半天，還是只能叫我大哥哥。習慣的力量就是這麼強大。況且我是從她剛出生就開始照顧她，一時要我別當她是妹妹而是當女性來看，根本就不可能。</p>

  <p class="calibre6">　　不過繆里當然不會這樣就死心。</p>

  <p class="calibre6">　　「好啦，那個歸那個。還可以寫我和大哥哥在同一條被子下面過了火熱的一夜什麼的。」</p>

  <p class="calibre6">　　身體扭來扭去，是因為她覺得自己在開黃腔吧。這份童真的確是無與倫比地可愛，可是想賣弄風騷還差得遠了呢。</p>

  <p class="calibre6">　　我要冷靜、冷淡地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「是火熱的一夜沒錯。因為我們被人關在狹小的房間裡放火燒了嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可以說是轟轟烈烈的戀愛吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　我對嗤嗤笑的繆里嘆氣說：</p>

  <p class="calibre6">　　「無論如何，我都不能寫。」</p>

  <p class="calibre6">　　「討厭～大哥哥太害羞了啦～」</p>

  <p class="calibre6">　　身材連挑逗人都不行的繆里搖著尾巴蹭我臉頰。她天真無邪得像畫裡走出來的一樣，這麼可愛的妹妹其他地方可找不到。「奇怪？」在我揉著眉心發愁時，繆里小聲說：</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥大哥哥，你怎麼沒寫西海盡頭的事？」</p>

  <p class="calibre6">　　那不是調侃或開玩笑的口吻。</p>

  <p class="calibre6">　　繆里說的西海盡頭，是日前和我們一起追查盜寶犯人的羊之化身伊蕾妮雅告訴我們的。</p>

  <p class="calibre6">　　她說只要不停往西方航行，就會遇到新大陸，而且她還有在那裡為非人之人建立國度的雄心壯志。</p>

  <p class="calibre6">　　「大海盡頭有大陸的事，也告訴娘比較好吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個嘛……」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里的母親赫蘿有賢狼之稱，已經在這世上活了數百年。由於外表總是那麼年輕，很難留在一個地方長期生活。她更近似古代的精靈，比能夠隱藏狼耳狼尾的繆里更難在人世生活，說不定新大陸會適合她。</p>

  <p class="calibre6">　　但我還是覺得別說的好。</p>

  <p class="calibre6">　　「要是告訴她西海盡頭的事，哪天被羅倫斯先生知道了，妳想會發生什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里愣了一下，歪起頭問：</p>

  <p class="calibre6">　　「被爹知道會怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「以羅倫斯先生那樣的人來說，很可能會為了赫蘿小姐賭上一切，甚至組織船隊長征西方盡頭吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　赫蘿和羅倫斯這對夫妻的感情在紐希拉是出名的好，不過在女兒眼中可能會很受不了。</p>

  <p class="calibre6">　　「赫蘿小姐喜歡安靜生活，可是羅倫斯先生在冒險的時候很容易做些危險的事吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　──雖然覺得自己沒什麼資格說人家。此時繆里甩了甩狼耳。</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，所以娘也常說一定要把雄大笨驢的韁繩牢牢牽好。」</p>

  <p class="calibre6">　　說完，繆里用力勒住我的脖子。</p>

  <p class="calibre6">　　我就先不去猜那是什麼意思了。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以要是在信上寫大海盡頭有大陸的事，恐怕會對赫蘿小姐造成不必要的困擾。她罵我幹麼亂說那種事的樣子……妳也想像得出來吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里不敢領教地苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「可以，非常可以。」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以啦，現在先別說出去。等到時機成熟以後再說也不遲。」</p>

  <p class="calibre6">　　與赫蘿的壽命相比，與羅倫斯共度的日子不過是一眨眼的事。我不想破壞這段寶貴的時光。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿嘿嘿，那這件事就是我跟大哥哥的祕密嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不能告訴爹他們的事愈來愈多了呢，大哥哥？」</p>

  <p class="calibre6">　　光從字面來看很見不得人，讓繆里樂不可支。</p>

  <p class="calibre6">　　我無奈陪笑，抓住她的手腕像門環一樣輕晃。</p>

  <p class="calibre6">　　「少說些蠢話，我們快走吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯？去哪？」</p>

  <p class="calibre6">　　「還問咧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我對真的傻住的繆里笑了笑，站起身來。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然是祭典啊？天就快黑了，聽說祭典是入夜就要開始了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊！我都忘了！對呀，要早點去！」</p>

  <p class="calibre6">　　「好好好。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里牽起我的手，要把我拖出門。</p>

  <p class="calibre6">　　寫給赫蘿和羅倫斯的信還攤在桌上。</p>

  <p class="calibre6">　　字裡行間是算不上誠實，但投注我全心全意的體貼。</p>

  <p class="calibre6">　　現在的我，只能相信這樣即是最好。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，不好意思。對了，這個祭典很花體力吧，先找個攤子吃點東西怎麼樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？可以、可以吃肉嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　比起女人味，她更重視食慾。</p>

  <p class="calibre6">　　希望她早點長大的同時，卻也覺得保持這樣也不錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「不要吃太多喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好～！」</p>

  <p class="calibre6">　　跟眼睛發亮的繆里叮囑這種事也沒用。我不禁苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　再說並不是只有責備才有用。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥快點快點！」</p>

  <p class="calibre6">　　她似乎覺得拉手不夠，整個人挽著我的手臂拉。</p>

  <p class="calibre6">　　黃昏的街道比白天更多人，熱鬧非凡。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥，這邊這邊！」</p>

  <p class="calibre6">　　任憑繆里拉扯的我連聲答是。</p>

  <p class="calibre6">　　我還是更想作繆里的哥哥，而不是情人。</p>

  <p class="calibre6">　　逛過幾間攤販，得到三根串燒而臉上堆滿笑容的繆里，讓人忍不住發笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「祭典好棒喔，大哥哥！」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里的天真照得我瞇起眼點點頭。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙 7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
