<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../h7qt4-yhima.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。11-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre4">
    <p class="pius">Prelude 4</p>

    <p class="calibre6">聊了很多很多。</p>
<p class="calibre6">说的全是春假的计划呀去哪玩呀之类的事。</p>
<p class="calibre6">虽然很笨拙，但我明白那是她转移话题的方式。</p>
<p class="calibre6">转移话题的方法很拙劣，露出的微笑也感觉有些不自然，真的很笨拙。</p>
<p class="calibre6">明明别的事情都能做到，唯独说谎和掩饰还有说实话却不擅长。</p>
<p class="calibre6">如果能一直这样持续下去的话就好了，但时间过得飞快，气温降了不少，车站前的行人不见了，我们的交谈也少了下来，再过一会儿，等电车也停运的时候，我和她就哪也去不了了吧。</p>
<p class="calibre6">好想装作没有察觉到那件事，像至今为止一样，只是聊着毫不相干而又轻松愉快的话题。</p>
<p class="calibre6">如果真的能一直像现在这样就好了。</p>
<p class="calibre6">就像她所说的一样，如果能实现我的愿望的话那也不错。</p>
<p class="calibre6">但是，只是那样的话既不会满足也无法认同。</p>
<p class="calibre6">「……想做的事，有很多呢」</p>
<p class="calibre6">看着灯光变少了的高楼，我小声地说。于是，她也小声附和着，像是微笑一般叹了口气。</p>
<p class="calibre6">「是啊」</p>
<p class="calibre6">「嗯，全都想做。全都想要」</p>
<p class="calibre6">然后，我只是稍微缩短了彼此的距离，与她肩碰肩，像是要就那样睡去一般把头靠了上去。</p>
<p class="calibre6">「……我，很贪婪的，所以要全部收下哦。连同小雪的感情，全都收走」</p>
<p class="calibre6">因为我，很贪婪的啊。</p>
<p class="calibre6">快乐的事情，高兴的事情，美好的事情全都最喜欢了，虽然料理和做点心都不太擅长，但却完全不讨厌，配菜也全都想加上，想尝试各种各样的组合，哪怕失败也好。是辣是苦，也完全无所谓。</p>
<p class="calibre6">所以，只有这一次，问问看吧。</p>
<p class="calibre6">她什么也不说的话，我也什么都不会说。她若是说的话，那我也会说。</p>
<p class="calibre6">我知道这样很狡猾。</p>
<p class="calibre6">但是，若论狡猾的话，我和她还有他都是一样的。大家都很狡猾。明明知道做不到，明明知道实现不了，但却无可奈何地贪婪到想去实现那个愿望。</p>
<p class="calibre6">但是，我大概是最贪婪的那个吧。</p>
<p class="calibre6">酸甜苦辣，甚至伤和痛，也全都想要。</p>
<p class="calibre6">抬起头，我与她正面相对。脸和脸像要碰上去一样，在如此近的距离下，我注视着她的眼睛。</p>
<p class="calibre6">「……所以，把小雪的感情，告诉我吧」</p>
<p class="calibre6">说出来的瞬间，她不知是踌躇还是彷徨地叹了口气，大大的眼瞳不安地摇晃着。</p>
<p class="calibre6">看起来很柔软的嘴唇小小地张开，长长的睫毛在轻微地颤抖，表情也变得好像要哭出来一样。</p>
<p class="calibre6">但是，我已经无法再移开视线了。</p>
<p class="calibre6">虽然一直以来都故意不去看，假装察觉不到，当成不知道的事情，但那种事情也已经做不到了，我只是一动不动地盯着她。</p>
<p class="calibre6">一直看着那漂亮的头发，湿润的眼睛，白皙的脸颊。</p>
<p class="calibre6">她虽然只有一次像是紧咬着嘴唇一般闭上了嘴，但不久便瞥向了周围。</p>
<p class="calibre6">车站前除了我们之外基本没有任何人了，在声音能传达到的距离里已经看不到人影，但她还是好像很在意旁人的目光般悄悄把肩膀凑了过来。那好像很拘谨一般触碰过来的样子，就像是只小猫一样。</p>
<p class="calibre6">然后，用手遮住嘴角，轻声说了一句。</p>
<p class="calibre6">大概，那是我并不想听到的话。</p>
<p class="calibre6">但是，听到之后，我果然还是笑了出来。</p>
<p class="calibre6">脸和嘴角，大概眼神也是，自己无可奈何般地，变得柔和起来。</p>
<p class="calibre6">突然拉开距离的脸上，明明一副似乎很是不安很是害怕的神情，却红得连在黑暗中也清晰可见。</p>
<p class="calibre6">看着她那样的脸，我打从心底感到为难。</p>
<p class="calibre6">要是能讨厌起来就好了。</p>
<p class="calibre6"><br class="calibre7"/></p>
<p class="biaoti">×　　×　　×</p>
<p class="calibre6"><br class="calibre7"/></p>
<p class="calibre6">说了。</p>
<p class="calibre6">说出来了。</p>
<p class="calibre6">明明没想过要说出来的。</p>
<p class="calibre6">因为知道如果说出来，如果承认，就再也无可挽回了。就像盛满容器的水要溢出来一样。就像用针去触摸轻抚鼓起来的气球一样，用薄薄的膜一直覆盖着的东西会突然迸发出来的。</p>
<p class="calibre6">所以我把嘴角紧紧的封住了。我知道，只要保持这样沉默不语就好了。</p>
<p class="calibre6">但是，她的眼神却不允许我这么做。</p>
<p class="calibre6">这种事情，可能是第一次跟谁去诉说，也肯定，是最后一次了。</p>
<p class="calibre6">想着只告诉她就好，颤抖着张开了嘴唇，用细微又颤抖的声音，像是在忏悔一般低声细语地说了一句。</p>
<p class="calibre6">她会做出什么表情，又会如何回应呢，我小心翼翼地偷偷看过去，只见她露出了温和的微笑。</p>
<p class="calibre6">然后，什么也没说，只是轻轻地对我点头。</p>
<p class="calibre6">虽然是第一次说出口的话语，但感觉好像很早以前就被她察觉到了一样。即使如此，她还是等待我说出口来。</p>
<p class="calibre6">「那，我也要说了哦」</p>
<p class="calibre6">于是，她轻轻地闭上眼睛，把手搭在了我的肩膀，另一只手遮住了嘴角，慢慢地把脸靠了过来。</p>
<p class="calibre6">在细细的指尖上延伸出来的美甲，染着淡淡腮红的脸颊，娇艳鼓起的嘴唇，缓缓卷起的睫毛。</p>
<p class="calibre6">她可爱的部分，打扮的部分，美丽的部分，全都缓缓靠近了过来。</p>
<p class="calibre6">像是接吻一样。</p>
<p class="calibre6">因为想到了不合时宜的事情，突然变得害羞起来，身体像是要忍不住背过去，可还是迅速地忍住，并把脸也倾了过去。</p>
<p class="calibre6">没一会儿，她就像幼犬表示友好一般轻咬在我耳边低声细语。</p>
<p class="calibre6">那一定是我想听到的话。</p>
<p class="calibre6">我漏出了放心般的叹息，像是把快要说出口的话吞下去一般收起下巴。</p>
<p class="calibre6">她松开了我的肩。稍微拉开了一点距离。与我对上视线时像是害羞一般笑着，一边轻轻摆弄着丸子头。</p>
<p class="calibre6">「我们的愿望，大概是一样的呢」</p>
<p class="calibre6">「……嗯」</p>
<p class="calibre6">可能只有这个是可以确定的吧。</p>
<p class="calibre6">但是，把那个愿望一寸不差的实现实在是太难了，所以我选择了跟那个最近的形态。只要总有一天我能做的更好的话，那就应该会实现的吧。</p>
<p class="calibre6">我带着祈祷一般的念想点头，她却对此微微地摇了摇头。</p>
<p class="calibre6">不知道是在否定什么，我用视线询问着，她却说出了完全意料之外的话。</p>
<p class="calibre6">「大概，小企也是一样」</p>
<p class="calibre6">因为那个意外间听到的名字，我的身体变得僵硬起来。像是要缓和那份僵硬一般，她把手放在了我的手上。</p>
<p class="calibre6">「应该是不想让你放弃什么吧」</p>
<p class="calibre6">那好似不经意间的低语，却给了我很大的冲击。不知不觉沉下肩膀的我突然仰起头，可她的视线却已经投向远处，看着那没有星星闪烁的夜空。</p>
<p class="calibre6">「因为我们之间的距离，不是指物理上的。即使去到远方，即使见不到彼此……心与心之间的距离应该也不会改变」</p>
<p class="calibre6">「……是那样的吗」</p>
<p class="calibre6">「嗯，或许是吧……但如果感情改变了的话，即使离得再近，也相隔很远」</p>
<p class="calibre6">我在比谁都近的地方听到了这句话。</p>
<p class="calibre6">只是重叠在一起的手，不知何时勾连在了一起。</p>
<p class="calibre6">就像是在拉小指起誓一般，只是小指轻轻缠在了一起。</p>
<p class="calibre6">相互接触的部分绝对不算多，体温也并不怎么高，气温也没有想象中的低。</p>
<p class="calibre6">可是，那份热度确实地传达了过来。</p>
<p class="calibre6">「既然小雪和我的愿望是一样的话，那把我的感情也全部收下吧？」</p>
<p class="calibre6">「嗯，一定会的」</p>
<p class="calibre6">这样的话，就一定不会发生变化了，她简短地说道。</p>
<p class="calibre6">如果真的不用改变的话，那将是多么美好啊。</p>
<p class="calibre6">交换着话语和热度，我怀着祈祷似的心情，轻轻地闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre6">这份温暖一定不会忘记。</p>
<p class="calibre6">所以，这只手松开后的寒冷，也一定没法忘掉的吧。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../h7qt4-yhima.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 冬天总是在人察觉其到来时便已消逝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 于是，女生之间的战争开始了（也有男生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 意想不到，一色伊吕波不在所带来的收获</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 于是，男生们的一喜一忧开始了（也有女生喔）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 突然间，平冢静谈论起现在进行式与过去式</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 真物仍旧处于他无法企及之处，持续充满错误</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 无可奈何地，雪之下雪乃的双眼无比澄澈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">Interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 无论何时，由比滨结衣的眼神都一样温柔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 春天于堆积的白雪之下聚结，吐露新芽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 于是，季节更迭，白雪消融。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 其实，雪之下阳乃并没有醉。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 冷不防地，比企谷小町正襟危坐。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">④ 直至今日，他从未碰触那把钥匙。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑤ 果然，一色伊吕波是最强的学妹。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑥ 忽然，由比滨结衣开始想象未来。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑦ 即使知道这个选择必将招致后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">contents</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 感慨地，平冢静回忆往昔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 无论如何，一色伊吕波都有想确认的事。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">③ 直到最后，由比滨结衣都会继续守望。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">④ 再一次，比企谷八幡主动攀谈。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑤ 不知何时，片尾开始播放。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑥ 不为人知地，叶山隼人感到后悔。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">⑦ 隔着镜片，海老名姬菜看见的景色。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">interlude</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">⑧ 祈祷着，希望至少别再搞错了。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">interlude</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">我的青春恋爱物语果然有问题。 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="author.xhtml">作者简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Prelude1.xhtml">Prelude 1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">① 即便如此，比企谷八幡的日常仍在继续。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Prelude2.xhtml">Prelude 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">② 终有一天，将会习惯这样的关系。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Prelude3.xhtml">Prelude 3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">③ 每当闻到那阵香气，定会唤起季节的回忆。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Prelude4.xhtml">Prelude 4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">④ 然后，雪之下雪乃静静地挥手。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Interlude.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">⑤ 飒爽地，平冢静走在前面。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">⑥ 像那时一样，由比滨结衣希求到。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Interlude2.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Interlude3.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section007.xhtml">⑦ 只有触碰到的温热，确切地传达着心意。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section008.xhtml">⑧ 再一次，那扇门扉被打开。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Interlude4.xhtml">interlude...</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section009.xhtml">⑨ 那片青蓝，纵然因岁月而褪色也不会改变。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section010.xhtml">⑩于是，比企谷八幡如是说。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section011.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../h7qt4-yhima.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
