<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre7">序章（Intro）<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　夜裡，她在充斥屍臭的地下通道舉著銀色大劍。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　穿深藍色成套裙裝的年輕女子，容貌古樸秀麗，體型勻稱。彷彿從時尚雜誌走出來的她姿色很是吸引人。</p>

  <p class="calibre6">　　但她的肌膚沾滿了汗水與泥巴，剪齊的瀏海也亂成一片。</p>

  <p class="calibre6">　　套裝胸口的料子嚴重裂開，外露的左肩被湧出的鮮血濡濕。</p>

  <p class="calibre6">　　看似被龐大外力扯碎的無數殘骸散落在她身邊。</p>

  <p class="calibre6">　　馬達、電子裝置、裝甲、機槍、榴彈砲──毀壞的有腳戰車【Robot Tank】零件。</p>

  <p class="calibre6">　　數不清的傷患倒在地上，與那些殘骸錯落交疊。</p>

  <p class="calibre6">　　他們是絃神島特區警備隊【Island Guard】自豪的攻魔師部隊精銳。</p>

  <p class="calibre6">　　地點在基石之門第一層，亦即位於絃神島中樞的巨大建築內部。</p>

  <p class="calibre6">　　過了深夜零點，通道上並無尋常人的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　她的目光狠狠瞪去的方向有不速之客──入侵者們。</p>

  <p class="calibre6">　　戴著樣似魔獸頭骨的詭異面具，身穿純白大袍的三人組。</p>

  <p class="calibre6">　　他們摧毀了超過二十輛有腳戰車，讓眾多攻魔師負傷。然而，他們的大袍卻連一道傷痕也沒留下。</p>

  <p class="calibre6">　　受了傷的她正隻身與這樣的入侵者們對峙。</p>

  <p class="calibre6">　　不容有半點鬆懈的緊繃空氣，高張的殺意。</p>

  <p class="calibre6">　　殘存的少數武裝警備員屏住呼吸，望著那幅光景。</p>

  <p class="calibre6">　　她調適紊亂的呼吸，靜靜地唱誦了禱詞。</p>

  <p class="calibre6">　　銀色大劍的劍鋒朝走在前頭的入侵者面具指去。</p>

  <p class="calibre6">　　她的身影如蜃景般無聲無息地搖曳。</p>

  <p class="calibre6">　　疾奔，隨即縱身躍起。憑咒力強化的肉體以超越人類極限的速度衝刺，並且將大劍橫向一劈。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，她的斬擊沒有觸及入侵者的身軀。</p>

  <p class="calibre6">　　撕肉斷骨的刺耳衝擊聲方落，飛出去的反而是她。</p>

  <p class="calibre6">　　她連慘叫都發不出來，重重地撞在牆上，濺出了鮮血，變得一動也不動。</p>

  <p class="calibre6">　　穿白色大袍的那些入侵者甚至沒有對倒在血泊中的她瞥過一眼，冷漠態度好似只是將煩人的飛蟲拍掉。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼會……這太荒謬了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「獅子王機關的劍巫……這麼輕易就敗了嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　難以盡掩的動搖在目睹那一幕的武裝警備員之間蔓延開來。</p>

  <p class="calibre6">　　聲稱專精對付魔族的頂級攻魔師竟然會無從招架地輸得一面倒──如此的事實，重挫了他們的精神。入侵者與他們之間令人絕望的實力差距顯而易見地攤在眼前。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者們無視完全喪失戰意的特區警備隊，朝通道深處走去。</p>

  <p class="calibre6">　　聘來當作最高戰力的劍巫敗陣，如今已無人能攔住他們的腳步。</p>

  <p class="calibre6">　　在場所有人都這麼想的瞬間，世界被寂靜支配了。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　入侵者們察覺狀況有異，抬起了用面具罩著的臉。</p>

  <p class="calibre6">　　下個瞬間，彷彿遭到看不見的鐵鎚痛毆，他們全飛了出去。</p>

  <p class="calibre6">　　同時，聲音回歸世界。</p>

  <p class="calibre6">　　連理應緊盯著入侵者的那些武裝警備員都不明白發生了什麼。他們意識的連續性中斷，宛如電影看到一半掉幀的不快感；彷彿不應存在的空檔被人硬是穿插進來的異樣感。</p>

  <p class="calibre6">　　「──沒有趕上嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　被喧嚷聲籠罩的地下通道傳來沉痛的細語。</p>

  <p class="calibre6">　　聲音的主人是個身穿奇特服裝的年輕女孩，珠光寶氣地鑲了金箔及寶石的巫女裝束，恐非戰場上適合的裝扮，卻與她身上的肅穆氣息不可思議地相襯。哀嘆地緊咬嘴脣的她將目光朝向想擋下入侵者而身負瀕死重傷的劍巫部下。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種攻擊……是獅子王機關的『三聖』……閑古詠嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者之一用隔著面具的模糊嗓音嘀咕。是感覺有些愉悅的說話聲。</p>

  <p class="calibre6">　　無數閃光毫無前兆地飛來，纏在他們幾個的全身上下。</p>

  <p class="calibre6">　　閃光的真面目是冰冷的金屬鎖鏈──從虛空射出的細細銀鏈。</p>

  <p class="calibre6">　　穿著豪華禮服的嬌貴身影令空間如漣漪般起伏生波後，現身於入侵者眼前。是稚氣容貌標緻如人偶的魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　「他們就是報告中提到的入侵者？居然敢明目張膽地從大門口來基石之門找碴。人工島管理公社還真是讓人看扁了。」</p>

  <p class="calibre6">　　南宮那月不悅似的歪著嘴拋下一句不客氣的話。她那帶有魔力的銀鏈已將入侵者五花大綁，完全封住了他們的行動。</p>

  <p class="calibre6">　　「亞絲塔露蒂，狀況如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月朝隨侍於身後的少女問道。那是個藍色頭髮的人工生命體【Homunculus】，身上還穿著背後莫名其妙地鏤空了一大片的女僕裝。</p>

  <p class="calibre6">　　「報告【Report】。基石之門第二層的D入口分隔牆破損。防衛系統沉默。特區警備隊攻魔中隊的耗損率百分之六十四。入侵者總數三。魔導罪犯資料庫中查無吻合人物。襲擊目的不明。」</p>

  <p class="calibre6">　　叫亞絲塔露蒂的人工生命體少女用淡然語氣回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「實力足以輕易擊潰特區警備隊，卻連身分和目的都不明的入侵者嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月困惑似的蹙眉了。入侵者查不出來的底細讓她感到意外。</p>

  <p class="calibre6">　　透過整頓情報網路與魔族研究的發展，魔導罪犯的資料如今已能在彈指間分享到全世界。構不成多大威脅的小角色也就罷了，實力足以打倒劍巫的強手照理說不可能無人知曉其存在。倘若有例外，應該也只有遭人封印長達數世紀的「焰光夜伯【Kaleido Blood】」奧蘿菈系列，或者像曉古城這樣由凡人變成後天性吸血鬼的特殊案例。</p>

  <p class="calibre6">　　「也罷。逮住以後再慢慢查清就行了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……不，看來他們並非那麼簡單的對手。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月納悶地回頭望向用嚴肅語氣相告的古詠。</p>

  <p class="calibre6">　　說時遲那時快，地下通道發出金屬的沉沉聲響。原本封鎖入侵者行動的銀鏈失去光彩，像糖雕一樣脆弱地碎散了。</p>

  <p class="calibre6">　　「居然……切斷了由眾神鍛造的『規戒之鎖【Læðingr】』？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月的聲音流露出訝異之色。她當成武器操控的銀鏈是稱為「天部」的遠古超人類遺產，為捕捉神話怪物而造出的強效魔具。除非用同等或更強的魔具對付，否則無法輕易將其破壞，更遑論用蠻力扯斷，即使是獸人也不可能靠化為神獸的膂力辦到。</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者們取回自由的模樣使得特區警備隊的眾隊員表情緊繃。那月回過頭朝他們喊道：</p>

  <p class="calibre6">　　「帶還有一口氣的傷患撤離！剩下的由我和亞絲塔露蒂收拾！」</p>

  <p class="calibre6">　　「可、可是……！」</p>

  <p class="calibre6">　　疑為小隊長的人物看似糾結地發出變調的嗓音。</p>

  <p class="calibre6">　　他何嘗不明白即使自己這些人留下來，也只會成為包袱。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，他也無法斷然丟下那月她們直接逃跑。因為做出那種行為，也就等於辜負了殉職而死的眾多伙伴。</p>

  <p class="calibre6">　　「別擔心，我會將功勞讓給你們。畢竟今天的我並沒有輪班……還是說，你不放心把事情交給我？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪、哪的話……」</p>

  <p class="calibre6">　　那月對小隊長投以微笑，小隊長就怕了似的帶著蒼白的臉色搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　對特區警備隊的隊員們來說，別號「魔族殺手」的「空隙魔女」是敬畏與恐懼的對象。違逆那月的命令而觸怒她，某方面而言可是比對付那些入侵者還要恐怖。</p>

  <p class="calibre6">　　「……祝克敵制勝。」</p>

  <p class="calibre6">　　小隊長恭敬地對那月行舉手禮，其他隊員也跟著效法。他們也有察覺到那月表現得冷漠就是為了將自己這些人趕離戰場。</p>

  <p class="calibre6">　　「會否介意有我作陪？」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠目送隊員開始撤離，用正經的語氣問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「隨妳高興。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月不領情似的冷冷回答。</p>

  <p class="calibre6">　　要特區警備隊去避難是因為敵人身分不明。就怕入侵者發動大規模攻擊時，會波及特區警備隊的那些隊員。</p>

  <p class="calibre6">　　但古詠在這方面便用不著擔心。</p>

  <p class="calibre6">　　她應該能自力應付，何況那月本來就沒有道理為她操心。對那月這些國家攻魔官來說，獅子王機關是同樣負責對付魔導罪犯的生意對手。</p>

  <p class="calibre6">　　「對於襲擊的目的，妳怎麼看？」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠望著悠然起身的入侵者們，用冷靜的語氣發問。</p>

  <p class="calibre6">　　「用這種醒目的作戰方式……正常來想大概是為了聲東擊西，但這些入侵者……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，他們強過頭了。」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠對那月嘀咕的內容淡然表示同意。</p>

  <p class="calibre6">　　「以基石之門的情況來講，聲東擊西根本沒有意義。畢竟主要的區塊幾乎都位於海面下，入侵途徑有限。」</p>

  <p class="calibre6">　　「想抄最短距離前往目的地……為此才正面來犯嗎？不過事到如今，襲擊基石之門有何價值可言？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月露骨地用不高興的態度自問。</p>

  <p class="calibre6">　　基石之門曾經保管過聖髑，其名為「賢者的右臂」。要實現近似奇蹟的大規模魔法，必須有如此強效的觸媒。但是那在日前才物歸原主，送回洛坦陵奇亞王國，已經不在這裡了。基石之門並未留下值得讓人發動襲擊強搶的物品。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然如此，目的在於暗殺重要人士或恐攻……再不然就是宣戰了。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月粗魯地咂嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　對於主張人類與魔族應共存的聖域條約以及作為條約象徵的「魔族特區」，有不少人懷恨在心。絃神島身為遠東唯一的「魔族特區」，往往會成為那些人的攻擊對象。</p>

  <p class="calibre6">　　因此，即使入侵者們是來自那些手段激烈的恐怖分子集團，也沒什麼好大驚小怪。</p>

  <p class="calibre6">　　問題是他們為什麼會選擇「這個時間點」採取行動。</p>

  <p class="calibre6">　　「第四真祖不在到底有影響吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠以沒有感情的嗓音點破。</p>

  <p class="calibre6">　　此刻的絃神島若有什麼特別之處，那就是身為世界最強吸血鬼的「第四真祖」曉古城並不在島上。</p>

  <p class="calibre6">　　因為他利用黃金週假期，前往北歐的阿爾迪基亞王國了。</p>

  <p class="calibre6">　　該事當屬機密情資，卻早已被眾多人知曉。那是古城在當地捲入國家規模的陰謀，還引發了讓一整艘空中戰艦沉沒的風波所致。</p>

  <p class="calibre6">　　「不惜放棄休假留下來待命，看來並沒有白費。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月意興闌珊地隨口說道，古詠也語帶嘆息地微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　躲在絃神島的魔導罪犯會趁第四真祖離開時出來作亂是可想而知的事。正因如此，獅子王機關才將寶貴的劍巫派來基石之門當護衛，古詠本身也成了待命的預備戰力。</p>

  <p class="calibre6">　　「光是第四真祖不在就被小看，也很令人不愉快呢。何況還有部下被傷的帳要算──」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠將具有攻擊性的目光朝向入侵者。</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者似乎對她的殺氣起了反應，便擺出架勢。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，古詠的攻擊已經結束了。世界被短瞬的寂靜籠罩，等到聲音再度回歸時，入侵者之一便已趴倒在地。</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者披著白色大袍的身軀被柔韌如鞭的無數薄刃貫穿。</p>

  <p class="calibre6">　　薄刃的真面目，是古詠手中突然出現的銀色大劍──她的劍巫部下在被打倒前一直使用的武器。那柄大劍的劍身像水銀一樣融解並改換形體，變成了長達十幾公尺的利刃，將入侵者釘在地面。</p>

  <p class="calibre6">　　「咒術反應金屬刃──獅子王機關的新型兵器嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對手有能耐擊斃我方的劍巫，應該是不用手下留情。」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠手握被命名為十三式斬魔大劍【Heidenroslein】的銀色武神具，冷冷地宣告。那是由獅子王機關所研發，甚至可用以令吸血鬼真祖無力化，卻因太不人道而被封印至今的禁忌武器。古詠毫不猶豫地用上這強力的武神具，可見劍巫部下被傷讓她多憤怒。但──</p>

  <p class="calibre6">　　「咯……咯……咯咯……」</p>

  <p class="calibre6">　　被刺穿的入侵者──從外型仿效蜥蜴頭骨的面具底下冒出聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　令人不快的嘲笑聲。被釘在地面的入侵者及其同伙正發出嘲弄的笑聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「挺有意思……耐人尋味的武器……不過……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠驚訝地睜大了眼睛。理應將入侵者釘住的十三式斬魔大劍劍刃突然迸開了。</p>

  <p class="calibre6">　　從大袍縫隙湧出了白茫蒸氣。咒術反應金屬刃觸及蒸氣後，就像受熱的蠟一樣融化。</p>

  <p class="calibre6">　　古詠再次祭出了「寂靜破除【Paper Noise】」──絕對先制攻擊的能力。</p>

  <p class="calibre6">　　不應存在的時間隨著寂靜穿插而入，彷彿頁數被撕去的書，突然出現的就只有她發動攻擊的結果。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，結果是一樣的。即使古詠的攻擊命中入侵者，他們的肉體也沒有受到傷害，只會徒勞無功地讓融解的十三式斬魔大劍迸散而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　而且入侵者隨意就拉近了跟古詠的距離，還掐住她細細的頸子。對方直接用單手將她舉至半空，失去劍身的十三式斬魔大劍掉到地上。</p>

  <p class="calibre6">　　即使擁有連時間都能操控的強大能力，古詠的軀體正如外表所見，是個脆弱的少女。單純比蠻力，自然不可能對抗得了身為魔族的入侵者。</p>

  <p class="calibre6">　　「去支援『寂靜破除者』，亞絲塔露蒂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「命令領受【Accept】──執行吧【Execute】，『薔薇的指尖【Rododaktylos】』。」</p>

  <p class="calibre6">　　面對監護者【Master】的命令，人工生命體少女機警地做了回應。她將植入體內的人型人工眷獸召喚出來，並且揮拳朝抓住古詠的入侵者招呼過去。</p>

  <p class="calibre6">　　亞絲塔露蒂的眷獸「薔薇的指尖」被賦予了能令所有物理性攻擊失效，更可反射魔力的極強大特性。無論入侵者的異常防禦力底細為何，對亞絲塔露蒂與她的眷獸都不會管用──理應是如此。</p>

  <p class="calibre6">　　而在亞絲塔露蒂眼前，有另一道人影挺身阻擋。</p>

  <p class="calibre6">　　面具外型仿效野牛頭骨的入侵者。他手上握著的是形狀奇特的單刀──弧度如波浪平緩，有著半透明鋒刃的彎刀。</p>

  <p class="calibre6">　　戴野牛面具的入侵者就用那把刀劈向散發虹彩光芒的人型眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　沒有任何花樣，只是隨手劈砍。</p>

  <p class="calibre6">　　對能讓物理性攻擊失效的眷獸來說，這一刀連閃都不用閃。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，在半透明鋒刃揮下的瞬間，將眷獸像鎧甲一樣穿在身上的亞絲塔露蒂胸前被劃出一道細細的線，彷彿用尺畫出的紅色直線──</p>

  <p class="calibre6">　　從那條線冒出來的，則是大量鮮血。</p>

  <p class="calibre6">　　「──亞絲塔露蒂！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月臉色僵凝。</p>

  <p class="calibre6">　　虹色眷獸的身影搖曳消滅，渾身是血的亞絲塔露蒂摔了下來。</p>

  <p class="calibre6">　　戴野牛面具的入侵者垂下染有鮮血的彎刀，低頭望著倒下的亞絲塔露蒂。戴蜥蜴面具的魔族仍緊緊勒住已失去意識的古詠。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘖……」</p>

  <p class="calibre6">　　那月身邊的空間搖晃。她射出武器銀鏈，打算再次綑綁那些入侵者。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，這波攻擊並未發動。一回神，某種黏滑發亮的繩狀物體就纏住了那月的手腳。</p>

  <p class="calibre6">　　那是被濃密的黏液狀魔力圍繞著的觸手。</p>

  <p class="calibre6">　　第三名入侵者從大袍底下吐出了無數黑色觸手，將那月全身捆了起來。那股魔力干涉到那月的魔法，以防她動用空間操控能力。</p>

  <p class="calibre6">　　「逮到妳了……『空隙魔女』。」</p>

  <p class="calibre6">　　入侵者從外型仿效人類頭骨的面具底下發出模糊笑聲。</p>

  <p class="calibre6">　　從大袍底下吐出的觸手質量遠遠超出了入侵者本身的體積。黑色觸手似乎跟那月的銀鏈一樣，都是從異空間召喚而來。</p>

  <p class="calibre6">　　「空間操控能力……竟比我的『輪環王【Rheingold】』更強……你是什麼人……？」</p>

  <p class="calibre6">　　嬌弱的肉體遭受拉扯，那月仍用冷靜的語氣發問。</p>

  <p class="calibre6">　　「我等乃末日教團【Order The End】。」</p>

  <p class="calibre6">　　從人類頭骨面具底下傳出了自豪的說話聲。那月全身被無數觸手吞沒，無法得知她有沒有聽見那道聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「自古便侍奉真正第四真祖之人──」</p>

  <p class="calibre6">　　黑色觸手被吸入純白大袍之中，跟出現的時候一樣突然消失了。</p>

  <p class="calibre6">　　被觸手綁住的那月亦完全消失蹤影。</p>

  <p class="calibre6">　　某處傳來宛如將沉重行李扔下的潮濕聲音。那是戴蜥蜴面具的入侵者像丟棄物品一樣，將失去意識的閑古詠扔開所發出的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　拿彎刀的入侵者並未確認同伴有何戰果就消失在地下通道的深處。另外兩名入侵者也邁步跟到同伴後頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「南宮教官【Master】……」</p>

  <p class="calibre6">　　為了追趕被帶走的那月，身負重傷的人工生命體少女有意站起來。不過，她在途中就力竭似的踉蹌倒地。她本身所流的血冷冷地沾濕了全身。</p>

  <p class="calibre6">　　「教……官……」</p>

  <p class="calibre6">　　亞絲塔露蒂的細語在地下通道引起微弱迴響，而後消逝。</p>

  <p class="calibre6">　　不久，她的意識也同樣陷於昏黑之中。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
