<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre7">終章（Outro）</h2>

  <p class="calibre6">　　灰色的輸送機編隊正朝絃神島降落。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　江口結瞳仰望那有如不祥夜鴉的機影，咬住嘴脣。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說有軍用輸送機？是哪個國家？」</p>

  <p class="calibre6">　　天奏學館樓頂的作戰總部。矢瀨爬上有腳戰車背上並且問道。</p>

  <p class="calibre6">　　身穿駕駛服的麗迪安急忙操作艙內的面板，命令AI比對取得的資訊。</p>

  <p class="calibre6">　　「國籍識別信號……竟為『破滅王朝』！機影六！VC-17『墳場』，乃第二真祖『滅絕之瞳』──艾索德古爾‧亞吉茲王的專機是也！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……終於來啦，長年不出的死人妖，等你好久了。」</p>

  <p class="calibre6">　　躺在成排鋼管椅上的齊伊‧朱蘭巴拉達聽見麗迪安的聲音，便一躍起身。他的眼睛炯炯亮起，直瞪著頭上的輸送機，反應活像小學男生等不及要跟懷念的玩伴再會。</p>

  <p class="calibre6">　　「陛下……這是怎麼回事？滅絕之王為何會到這座島上……？」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾瞪向身為主君的齊伊，一臉正經地開口逼問。</p>

  <p class="calibre6">　　你連這都不懂？齊伊帶著好似如此質疑的傻眼臉色回望亞拉道爾說：</p>

  <p class="calibre6">　　「還用問啊，來攪局的啦。他也會參加絃神島的領主選鬥。」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼會……對方當真要這麼做……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「裴瑞修，叫你的帝國騎士團下來。反正人都帶到了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　體認到事態重大的亞拉道爾一陣哆嗦，齊伊便用悠哉的口氣告訴他。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾率領的帝國騎士團是由「戰王領域」帝國議會直轄的精銳部隊，在正規軍中尤以精挑細選的強大魔族所組成，配給了最頂級的裝備。只要他們有意，別說拿下絃神島，甚至還可發揮出讓日本本土毀滅的戰力。</p>

  <p class="calibre6">　　就算對上「破滅王朝」的主力部隊，他們應該也能戰得不相上下。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，連這樣的帝國騎士團都不是「戰王領域」的最強部隊。</p>

  <p class="calibre6">　　「敢問陛下的護衛騎士團──戰王軍有何安排？」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾反問齊伊。</p>

  <p class="calibre6">　　第一真祖所率的戰王軍是只以齊伊個人聚集到的部下組成的私設部隊。</p>

  <p class="calibre6">　　不只吸血鬼，獸人、魔女以及人類──還有底細不明的眾多魔族都隸屬其中，規模與活動內容皆不明。可以曉得的只有一點，那就是他們才是「戰王領域」最可怕的部隊。他們是第一真祖的力量象徵──「遺忘戰王」的壓箱王牌。</p>

  <p class="calibre6">　　擁有那支最強部隊的齊伊自信地對亞拉道爾的疑問投以微笑。接著他彈響手指，看起來並不是在對誰打暗號。</p>

  <p class="calibre6">　　「你問的那些人啊，『早就到了』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……什……！」</p>

  <p class="calibre6">　　在齊伊話說完以前，亞拉道爾背後已經出現幾道人影。</p>

  <p class="calibre6">　　連空間移轉的跡象都感覺不到。</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿夜色直接化成了人形，出現得如此突然。</p>

  <p class="calibre6">　　不只天奏學館的樓頂，大型商業設施泰迪絲商場及山邊的高級住宅區──從人工島西區的各個地方都有同樣的人影出現。</p>

  <p class="calibre6">　　第一真祖已將人工島西區納入支配──那一幕好似如此宣言。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來濃妝老太婆的手下也到了。」</p>

  <p class="calibre6">　　齊伊無視呆站著連話都說不出的亞拉道爾，把視線轉到海邊。</p>

  <p class="calibre6">　　人工島南區上空被謎樣烏雲籠罩，海岸則有漆成黑色的艦艇出現。裝甲潛水空母成群上浮。那是第三真祖領「混沌境域」的潛水艦隊。</p>

  <p class="calibre6">　　「──就是這麼回事，小領主。」</p>

  <p class="calibre6">　　齊伊走到動搖的結瞳跟前，像在配合她的視線高度一樣單膝跪下。</p>

  <p class="calibre6">　　接著他恭敬地伸出右手，宛如邀城裡姑娘共舞的王子──</p>

  <p class="calibre6">　　「『戰王領域』的領主齊伊‧朱蘭巴拉達，在此向妳提議結盟。」</p>

  <p class="calibre6">　　「結……盟……？」</p>

  <p class="calibre6">　　結瞳睜大眼睛看了齊伊。</p>

  <p class="calibre6">　　齊伊牽起她小小的手，別無邪念地閉起一邊眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「先由我們拿下人工島西區，保障市民的安全。無論是末日教團或其他真祖，都休想對民眾出手。怎麼樣，妳願意嗎？」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　時速八百公里的暴風從窗外呼嘯而過。</p>

  <p class="calibre6">　　煌坂紗矢華坐在輸送機貨艙，眼睛瞪著軍用通訊機的小小螢幕。</p>

  <p class="calibre6">　　『──這是潛伏中的探員提供的現階段絃神島勢力圖。』</p>

  <p class="calibre6">　　顯示在螢幕上的是銀髮碧眼的美麗少女──阿爾迪基亞王國公主拉‧芙莉亞‧立赫班。她秀出的絃神島地圖大略分成四塊。</p>

  <p class="calibre6">　　『人工島東區歸「破滅王朝」，西區歸「戰王領域」，南區則是由「混沌境域」的兵力拿下。目前各方勢力正在驅逐末日教團的使徒，據說並無市民受害的消息。只不過基石之門那方面，依然是被末日教團所占據──』</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華一邊聽拉‧芙莉亞說明一邊感到頭昏。</p>

  <p class="calibre6">　　所有存在於這世界的夜之帝國領主──吸血鬼真祖全都聚集到那座小小的人工島了。在短短幾小時前，無人能料到會有這樣的緊急事態。規模更勝真祖大戰的全球戰爭，不管什麼時候發生都不奇怪──面對如此異常的局面，紗矢華來不及理解。</p>

  <p class="calibre6">　　「曉古城平安嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，紗矢華仍故作平靜地問。</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞隔著螢幕微微搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　『第四真祖的所在處不明。不過，於日落前夕，有報告指出在人工島北區的地下曾爆發過真祖級眷獸的衝突。』</p>

  <p class="calibre6">　　「人工島北區……這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華將嘴脣緊緊抿成一線。既然其他三名真祖分別拿下了東西南的人工島，身為第四真祖的古城大有可能在人工島北區。雪菜恐怕也在那裡才對。</p>

  <p class="calibre6">　　『在如此有趣……如此重大的時刻，很抱歉我只能幫上這點忙，紗矢華。阿爾迪基亞的騎士團員不具領主選鬥的參加資格，我便不能派他們到絃神島。』</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞看似由衷遺憾地垂下目光。</p>

  <p class="calibre6">　　從紗矢華的立場來看，那倒是為數不多的好消息。絃神島的處境本就一片混亂，要是連這位黑心公主都參戰，事態明顯會無法收拾。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，紗矢華在表面上還是擺出安分的態度搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不，能送我到絃神島就足夠了。因為阻止魔導恐攻於絃神島發生是我們獅子王機關的工作──」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華說完便低頭看了自己的服裝。</p>

  <p class="calibre6">　　讓人聯想到太空人的加壓服與氧氣面罩，還有格外大的背包。那是紗矢華坐進輸送機貨艙之際，拉‧芙莉亞派部下逼她穿上的。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，公主，話說……請問這套裝備是做什麼用的？為什麼要穿加壓服？還有這個背包裡到底裝了什麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　『那是HALO用的裝備。』</p>

  <p class="calibre6">　　「HA……HALO？」</p>

  <p class="calibre6">　　陌生的單字讓紗矢華偏過頭。</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞則是和氣地微笑說：</p>

  <p class="calibre6">　　『高空投下低空開傘。為了潛入敵方紛爭地帶而研發的跳傘方式。輸送機的艙口會在絃神島上空一萬公尺處開啟，因此請妳直接以自由落體的形式墜至高度三百公尺以下。』</p>

  <p class="calibre6">　　「啥……跳、跳傘？」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華詫異地看向背後的行李。由於造型頗為洗鍊，她就沒有發覺，但聽拉‧芙莉亞一說，那也不會是降落傘以外的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　「從、從高度一萬公尺用自由落體的形式，意思是要我跳機嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　『因為絃神島的機場設施被「破滅王朝」拿下了，飛機無法降落。』</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞用從容的語氣說道，不過她那雙碧眼使壞似的瞇細了。</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華冷汗直流。獅子王機關的舞威媛是詛咒及暗殺專家，但跳傘並非專業。</p>

  <p class="calibre6">　　「請、請、請等一下。我並不是怕高，可是高度一萬公尺實在有點……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不要緊。在空中的姿勢協調與降落傘開闔，都有機械自行操作。」</p>

  <p class="calibre6">　　「公主？妳安排這些，絕對是樂在其中對不對，公主！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，跳傘地點似乎就快到了。那麼，紗矢華，祝妳馬到成功──」</p>

  <p class="calibre6">　　螢幕中的拉‧芙莉亞望著表情緊繃的紗矢華，優雅地揮了揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　「隆」的一聲沉沉響起，輸送機的後方艙門逐漸開啟。高空一萬公尺的寒風吹進機內，紗矢華的苗條身軀逐漸被捲離。</p>

  <p class="calibre6">　　眼底可見的是整片漆黑，僅有夜裡的太平洋海面。</p>

  <p class="calibre6">　　「等、等一下！我還沒有做好心理準備……！不、不要啦啊啊啊啊啊啊啊！救救我，雪菜！雪菜──！」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華就像被推落似的從完全開啟的艙口墜出。</p>

  <p class="calibre6">　　她那最後一聲慘叫並未傳達出去，就被夜空吸入而逐漸消失。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　斐川志緒突然回過頭仰望夜空。</p>

  <p class="calibre6">　　離絃神島十八公里遠的扇形增設人工小島──蔚藍樂土的海岸。</p>

  <p class="calibre6">　　由於這座人工島純屬度假設施，便不包含在領主選鬥的目標區域之內，更免於遭受末日教團使徒的襲擊。雖然來往船隻停擺，使得部分觀光客正愁無法回家，但除此以外大致都算穩定。</p>

  <p class="calibre6">　　而志緒就站在增設人工島的沙灘，納悶地歪著頭。於是──</p>

  <p class="calibre6">　　「志緒？怎麼了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　羽波唯里站在一旁，納悶似的探頭望向志緒的臉龐問道。</p>

  <p class="calibre6">　　沒事──志緒淡然搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我多心了。我好像有聽見煌坂的尖叫聲就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哦～～」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里欲言又止地微微賊笑。平時紗矢華都被當成眼中釘，看到志緒關心她，唯里大概覺得很有意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「我可不是在替她擔心。」</p>

  <p class="calibre6">　　為了避免誤解，志緒做出聲明。唯里卻越顯愉快地笑著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不要緊啦，我會幫妳對煌坂同學保密。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就說我不是在擔心她啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……要擔心的，應該是古城同學和雪菜【小雪】啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里忽然收斂表情。她緊緊握住捧在胸前的長劍劍鞘。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒也凝重地點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　即使與絃神島有距離，領主選鬥的狀況仍透過各種媒體轉播過來。尤其緣堂緣派了自己的使役魔到島上，情報更是快又準確。</p>

  <p class="calibre6">　　於獅子王機關位居「三聖」的閑古詠負傷，還有曉古城與「吸血鬼」對決後就斷了消息一事，她們都明白。當然，對於絃神島的現狀也是。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒想到所有真祖都到了絃神島。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣獅子王機關實在是插不了手呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里用失望的嘆息對志緒苦悶的嘀咕做了回應。</p>

  <p class="calibre6">　　由末日教團主導的領主選鬥，連三名真祖都參戰了，結果日本政府就完全錯失了介入事態的時機。獅子王機關無法派遣新的攻魔師，太史局及其他部署的國家攻魔官應該也一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　除了常駐監視第四真祖的雪菜，獅子王機關派赴絃神島的攻魔師就只有志緒和唯里。志緒她們是為了跟待在魔獸庭園的葛蓮妲見面，才會利用連假來蔚藍樂土玩。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒她們本來就沒排班，因此裝備有些靠不住，要對付末日教團及吸血鬼真祖也缺乏足夠的信心。但是，既然沒有其他攻魔師能採取行動，她們就沒有不去救古城和雪菜的選擇。</p>

  <p class="calibre6">　　何況想幫古城他們的並不只有志緒和唯里。</p>

  <p class="calibre6">　　「葛蓮妲，如何？可以出發了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里朝在淺灘跟海浪玩耍的鐵灰色頭髮少女問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「妲！」</p>

  <p class="calibre6">　　葛蓮妲抬起臉，用強而有力的語氣表示肯定。</p>

  <p class="calibre6">　　讓唯里和志緒決意前往絃神島的理由之一，就是葛蓮妲。身為龍族的她可以載著志緒和唯里飛到絃神島本島。</p>

  <p class="calibre6">　　龍不必使用魔力，又能無聲無息地滑翔，恐怕就可以鑽過末日教團及真祖們的監視，直接入侵絃神島。</p>

  <p class="calibre6">　　真心來說，志緒她們當然也不希望拖葛蓮妲參與這種危險的行動。</p>

  <p class="calibre6">　　但她們還是帶了葛蓮妲同行，因為葛蓮妲自己便希望如此──</p>

  <p class="calibre6">　　而且，同行的還有另一個人。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒和唯里來這裡以後首次見面的人物。</p>

  <p class="calibre6">　　不過那個少女的名字從很久以前就已為人所知──</p>

  <p class="calibre6">　　曉古城想贏過「吸血王」，據說會需要她的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　那個少女正躲在葛蓮妲背後，大驚小怪地望著海浪打上岸。嬌小身軀披了白色男用連帽衣，還將兜帽戴得很深藏起臉孔。</p>

  <p class="calibre6">　　剪短的頭髮從帽緣冒出來。依觀察的角度，色澤會像虹彩一樣逐漸轉變的淡色素金髮。</p>

  <p class="calibre6">　　「準備好了嗎？我們要讓葛蓮妲載著我們飛，所以會有點搖晃，要忍耐喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里朝那個少女搭話。</p>

  <p class="calibre6">　　少女緊張地抬起臉，然後看了唯里。</p>

  <p class="calibre6">　　大大的藍眼睛看似害怕地幽幽盪漾著。即使如此，她還是生硬地點點頭，彷彿鼓起了勇氣才用清澈的嗓音告訴唯里：</p>

  <p class="calibre6">　　「准、准奏──」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
