<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10">5<br class="calibre11"/></h1>

  <p class="calibre7">　　少年抗拒現實世界的重力，睜開雙眼。</p>

  <p class="calibre7">　　有田家客廳的情形，與他連線前相較沒有任何改變。這也是應該的，畢竟即使在內部過了約十二小時，現實世界依然只過了四十幾秒。</p>

  <p class="calibre7">　　但春雪卻因為雙肩沉重的疲勞感而一時站不起身。從他當上超頻連線者以來，連續「死」這麼多次說不定還是頭一遭。紅之王主砲的雷射威力實在太強，幾秒鐘內就會把Silver　Crow蒸發掉，反而沒讓他感覺到太多疼痛與衝擊——但第一次與第十次蒸發所花的時間完全不變，這個事實郃也讓他不得不慚愧。</p>

  <p class="calibre7">　　正當春雪陷在沙發裡垂頭喪氣時，黑雪公主從神經連結裝置上拔掉XSB傳輸線，對他投以溫和的微笑：</p>

  <p class="calibre7">　　「春雪，辛苦你了，你很努力。還有，很抱歉讓你變得這麼悽慘。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦、哪裡，沒有啦……而且到頭來，我還是沒能學會『理論鏡面』能力……」</p>

  <p class="calibre7">　　他含糊地這麼回答後，黑雪公主、楓子、仁子與Pard小姐瞬間交換了眼神，最後由仁子代表眾人開口：</p>

  <p class="calibre7">　　「Crow，老實告訴你吧，我們本來就認為你在今天的訓練裡突然領悟特殊能力的可能性相當低。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………咦？」</p>

  <p class="calibre7">　　「Lotus委託我的工作，不是幫你學會『理論鏡面』，是要讓你親身體驗『光束攻擊』。最近你的預測閃避能力練得太強，在對戰跟領土戰時只有導向飛彈或者彈幕超密的機槍才打得到你吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯、嗯，是啦……」</p>

  <p class="calibre7">　　她說得不錯，最近春雪即使在飛行中，也幾乎能夠完全閃過單發的遠程直線攻擊——也就是雷射或步槍彈之類的武器。對手們也知道這種情形，所以全都懂得準備仁子所說的那幾種火砲，讓他更難碰上雷射。</p>

  <p class="calibre7">　　「什麼嘛，原來大家從一開始就只是為了這個目的啊……那麼小春，你發現什麼光束攻擊的祕密了嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合探出上半身這麼問，讓春雪苦笑著聳聳肩：</p>

  <p class="calibre7">　　「祕密喔……這個嘛，就算同樣是紅色系的大招，光束和射出砲彈或噴出火焰的那些依然完全不一樣啦……」</p>

  <p class="calibre7">　　「是喔？怎麼個不一樣呀？」</p>

  <p class="calibre7">　　這次換拓武大感興趣地提問。</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，我想想。沒有爆炸的衝擊，也沒有燃料燃燒的氣味。就只是一股純粹的能量以非常高的密度湧過來……像我的裝甲，只有剛開始的一瞬間會反射這股能量洪流，可是馬上就會被烤成火紅，就這樣熔化、蒸發……大概是這樣吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「原來如此……不過現實世界裡，記得在所有金屬之中，就屬銀的反光率最高。呃，是百分之多少來著了？」</p>

  <p class="calibre7">　　拓武迅速動手想操作虛擬桌面，Pard小姐卻搶先發言：</p>

  <p class="calibre7">　　「可見光波段平均是百分之九十五。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………妳怎麼會知道這種事？」</p>

  <p class="calibre7">　　聽見自家軍團長問起，身穿水手服的親信一臉認真地回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「我想可能會討論到，所以事先查過。網路搜尋要等，我不喜歡。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………原來如此。」</p>

  <p class="calibre7">　　正當眾人心有戚戚焉地想著「真不愧是急性子星人」時，拓武就清了清嗓子說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……也、也就是說，無論是哪種波長的光，銀這種金屬幾乎都能反射。換個角度來看，就因為這樣，看起來才會是銀色。黃金之所以是金色，就是因為對藍光的反射率很低。然而就算是白銀，反射率也不是百分之百。只要有些微沒能完全反射，剩下的能量就會把Silver　Crow的裝甲給加熱、汽化掉。」</p>

  <p class="calibre7">　　「啊啊，原來如此。簡單地說，就是Crow還不夠亮對吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　聽到千百合這麼說，拓武頓了一下後點點頭。下一句台詞立刻傳來：</p>

  <p class="calibre7">　　「那就磨亮一點吧。既然如此，唯一的方法就是大家一起打磨！我們拿拋光劑之類的東西幫你打蠟！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪不由得想像起眾人湧向他的對戰虛擬角色，接著七手八腳亂磨一通的光景。他趕緊連連搖頭表示：</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我才不要！一定會磨到皮膚超級刺痛的！而且加速世界哪可能有什麼拋光劑……」</p>

  <p class="calibre7">　　「倒也不是沒有。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主認真地點頭，讓春雪不由得當場僵住，所幸她又接了一個否定的接績助詞。</p>

  <p class="calibre7">　　「可是，不管怎麼打磨，反光率應該都達不到百分之百吧。即使提高到百分之九十九，多半還是承受不住Rain的主砲。光是剩下的百分之一，應該就足以讓虛擬角色熔化了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……也就是說，仁子她的光束攻擊就是這麼強啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合似乎終於放棄了打磨方案而嘆了口氣，紅之王隨即得意地動「動鼻子。</p>

  <p class="calibre7">　　「還、還好啦。不過在這個等級就能承受我主砲直擊將近五秒的，Crow還是第一個啊，你應該有自信一點。」</p>

  <p class="calibre7">　　「也對。像我上次才被掃到短短一秒，全身装甲就烤焦了。」</p>

  <p class="calibre7">　　黑雪公主這句話，指的是他們以前共同討伐第五代「災禍之鎧」時，仁子脾氣發作用主砲把Black　Lotus連著Disaster一起轟下去的那次。</p>

  <p class="calibre7">　　「嘖，別翻舊帳好不好？反正妳本來就全黑，有點焦也沒什麼差吧？」</p>

  <p class="calibre7">　　聽到仁子冷嘲熱諷，黑雪公主立刻還擊：</p>

  <p class="calibre7">　　「那妳本來就那麼紅，抹番茄醬煮一煮也沒關係吧？下次餐會，我們就吃香辣番茄義大利麵吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我說妳喔，我又不是在講現實世界的事！而且我不敢吃辣的義大利麵啦！如果要吃番茄醬料的義大利麵，吃普通的肉醬義大利麵不就好了？」</p>

  <p class="calibre7">　　「話先說在前面，我不吃墨魚麵。」</p>

  <p class="calibre7">　　「沒人在跟妳講這個好不好——！」</p>

  <p class="calibre7">　　要是放著不管，難保不會演變成王見王的直接對戰，春雪趕緊攔在她們之間。</p>

  <p class="calibre7">　　「兩、兩他別生氣了。如果要吃番茄醬料的義大利麵，我推薦千百合媽媽拿手的海鮮麵，充滿了海鮮的鮮甜味，超讚的啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………哦？」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………欸？」</p>

  <p class="calibre7">　　兩人似乎開始想像起這道菜的美味，同時安靜下來。於是春雪趁機拉回話題：</p>

  <p class="calibre7">　　「呃，所以阿拓，你是說我的……Silver　Crow的裝甲雖然反光率很高，但是還不夠完美，所以遇到威力太強的光束攻擊就抵抗不了？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯，我是這麼認為。」</p>

  <p class="calibre7">　　軍團智囊讓無框眼睛閃出光芒，對自己提出的說法做結論：</p>

  <p class="calibre7">　　「相信這『理論鏡面』能力，就是能把反光率提升至任何金屬都達不到的百分之百。我在裡面也說過，要學會這個能力，只靠『逆境』跟『行動』多半不夠，從知識中導出的『想像』也是不可或缺的觸發條件。簡單地說，就是得對『鏡子』這種東西有更深入的了解……現在我也只能推測到這裡……」</p>

  <p class="calibre7">　　「——鏡子，是吧……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪細細咀嚼後，重新看了看好友的臉說：</p>

  <p class="calibre7">　　「謝啦，阿拓。我隱約覺得好像找到了方向。」</p>

  <p class="calibre7">　　「是嗎……那就拜託你啦，小春。要把蔓延在加速世界的ISS套件連根拔除，就得靠你的力量。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯……我被『鎧甲』吞沒的時候，也靠了很多人幫忙……這次該換我出力了。」</p>

  <p class="calibre7">　　他與拓武兩個人正相視點頭時——</p>

  <p class="calibre7">　　「好好好，不好意思打擾你們的兩人世界，時間差不多要到了。」</p>

  <p class="calibre7">　　千百合拍拍雙手打斷他們。春雪趕緊「才不是這樣啦！」地反駁，卻發現另一個兒時玩伴不悅的表情裡摻雜著幾分高興的神色，變得更加不好意思。他收拾起桌上的傳輸線做為掩飾，反而逗得黑雪公主與楓子等人都放聲人笑。</p>

  <p class="calibre7"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre7">　　兩軍團聯合作戰就在這裡暫時散會。</p>

  <p class="calibre7">　　今天的聚會中並未提到「四眼分析者」——「Argon　Array」是有理由的。</p>

  <p class="calibre7">　　昨天會議一結束，春雪當然便立刻向黑雪公主與楓子報告「Argon是『加速研究社』核心成員」一事。兩人鄭重聽完春雪的說法，表示會立刻開始調查，但她們同時也決定要先把這項情報控制在黑暗星雲內，暫時不告訴日珥那兩人。理由在於，一旦仁子與Pard小姐獨自行動，加速研究社的魔手難保不會——不，應該說是極有可能——伸向紅色軍團。</p>

  <p class="calibre7">　　兩人並非不相信日珥的調查力與戰鬥力，但他們畢竟與黑暗星雲不一樣，是個總成員超過三十人的大團體。仁子不可能隨時掌控所有團員的狀況，但這種從軍團基層慢慢滲透的手法，卻正是加速研究社的拿手好戲。</p>

  <p class="calibre7">　　因此，春雪看著準備收拾東西回家的仁子與Pard小姐，為了有事隱瞞而在內心道歉，同時起身送她們離開。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪本想送兩人到玄關，但pard小姐在客廳出口就攔住了他，說「到這裡就好」。據春雪推測，多半是Pard小姐在玄關穿騎士靴會很花時間，所以他也就乖乖地在這裡鞠躬送行。</p>

  <p class="calibre7">　　「那我們改天見啦！謝謝你們的咖哩，要做海鮮麵的時候也要記得找我來啊！」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子說完這句話，客廳的門就此關上，走廊上兩個腳步聲漸行漸遠。過了九十秒左右，視野中便浮現決定是否將玄關開關／上鎖的對話框。</p>

  <p class="calibre7">　　又過了幾分鐘，乘同一輛車離開的黑雪公主、楓子、謠一起通過玄關——這次春雪也跟去送行——最後千百合與拓武也回到同大樓但樓層不同的家去。</p>

  <p class="calibre7">　　只剩自己一個人後，春雪立刻感覺到一股強烈的寂寞，不由得小聲嘆了一口氣。</p>

  <p class="calibre7">　　明明是見慣了的自家，他卻感覺白色的壁紙與硬質塑膠的地板變得十分陌生。由於拓武他們幫忙打掃過，因此客廳與廚房已看不見半點十幾分鐘前的嬉鬧痕跡。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪朝牆上的類比式時鐘一瞥，發現剛過八點十五分。他從虛擬桌面關掉客廳的空調與照明，輕輕關上玻璃窗，回到自己位於走廊最底端的房間。</p>

  <p class="calibre7">　　四坪大的歐式房間裡，左手邊的整面牆上都設有一體成形的滑動式書架，右側則放著一張半雙人床。這兩種傢俱和國中男生都不太搭，卻是很久以前離婚的父親留下的東西，所以春雪也就繼續使用。</p>

  <p class="calibre7">　　他微微提高設定成暖色系的LED掛燈照度，同時走到面向南邊窗戶的寫字桌前，坐在同樣由父親留下的網椅。他剛開始用的時候，即使把椅面調到最高，書桌桌面的高度依然十分遙遠，現在用起來則像量身訂做的桌椅一樣自然。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪雙手放在桌上，執行同樣由黑雪公主親手設計的備忘APP。有一件功課要在明天之前完成，但他早在傍晚就已經和拓武他們合力解決，所以上面標著完成符號。除此之外，下週日就要來臨的梅鄉國中校慶也有一件相關工作要做。招待監護人等親友的申請期限是到後天，但母親不可能來參觀，除此之外他也沒有想招待的校外朋友——</p>

  <p class="calibre7">　　想到這裡，春雪腦中飄過幾張臉孔。</p>

  <p class="calibre7">　　那便是三十分鐘前還見到的兩位紅色軍團玩家，以及隸屬於綠色軍團的老對手。</p>

  <p class="calibre7">　　嚴格說來，倉崎楓子與四堃宮謠也不是梅鄉國中的學生，但相信黑雪公主一定會負責招待她們。</p>

  <p class="calibre7">　　不過，春雪主動邀請日珥與長城的超頻連線者，而且還是邀請她們參加與BRAIN　BURST完全無關的校慶，這樣真的好嗎？春雪與她們的關係，終究是以加速世界為媒介。儘管包括今天在內，彼此曾經在現實世界中見過很多次，但每一次都是為了與BRAIN　BURST有關的事。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪沉吟了一會兒，決定先把這件事保留到明天，於是用右手掃空虛擬桌面。所有視窗就此消失，各種圖示也都迅速退到視野邊緣。</p>

  <p class="calibre7">　　他靠向網椅的可調節椅背上搖啊搖，將思緒轉到另一項「課題」上。</p>

  <p class="calibre7">　　「…………鏡子啊……」</p>

  <p class="calibre7">　　嘴上咕噥出聲的春雪突然思考起自己有沒有鏡子，於是拉開抽屜看看。裡面被不知道存了什麼內容的記憶卡與不知道用來接什麼的線材塞得亂七八糟，但怎麼看都沒有小鏡子，這個房間裡也沒有梳妝鏡或穿衣鏡。</p>

  <p class="calibre7">　　不過他找到了鍍鉻拋光的卡片盒。於是春雪將盒子抽了出來，用T恤的衣角擦一擦，盯著上面銀色的光芒仔細打量……</p>

  <p class="calibre7">　　「喂喂，總該有一面小化妝鏡吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　聽到身後傳來這句話，春雪幾乎想也不想就反駁：</p>

  <p class="calibre7">　　「有、有這種東西的國中男生根本是少數吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦？照我看來，Pile應該就有啊？」</p>

  <p class="calibre7">　　「阿、阿拓他怎麼看都是少數派…………」</p>

  <p class="calibre7">　　對話很自然地進行到這裡，春雪才發現不對勁。</p>

  <p class="calibre7">　　這不是透過神經連結裝置的語音通話，而是用血肉之軀的嘴巴跟耳朵在談話。這表示談話對象就近在聲音傳得到的距離……</p>

  <p class="calibre7">　　「——！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪以急加速連人帶椅轉身，還不慎用力過度，以致轉了一圈半之後才看清楚六點鐘方向的情形。</p>

  <p class="calibre7">　　厚重的半雙人床鋪著淡綠色的毛巾毯，有個人從毯子下露出上半身，靠在大尺寸枕頭上，笑嘻嘻地甩著綁成雙馬尾的紅髮——她正是剛才應該已經搭大犁電動機車回練馬區的「日珥」團長Scarlet　Rain。上月由仁子。</p>

  <p class="calibre7">　　「什、什、什、麼、麼、麼？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪像壞掉的語音檔一樣斷斷績續播放「為什麼仁子會在這裡」，一張嘴連連開閉。</p>

  <p class="calibre7">　　如果，她是以另一種手段再度取得有田家的臨時通行碼，在開啟玄關大門時，春雪的視野中應該會顯示出通知視窗。然而，春雪敢肯定眾人回家後絕對沒出現過這樣的視窗。既然如此，她是怎麼打開上鎖的門……</p>

  <p class="calibre7">　　「…………啊……難難難不成、仁子，妳根本……沒回去！妳們出了客廳以後就關上門，只有Pard小姐走向玄關，妳卻偷偷溜進我房間，躲在毛巾毯下……我沒說錯吧！」</p>

  <p class="calibre7">　　名偵探春雪卯足全力講出這段破解密室的台詞，然而仁子卻只是一句「不然還能怎樣」就招認，顯得絲毫不當一回事。</p>

  <p class="calibre7">　　「而且啊，你進這房間的時候就該注意到啦。這麼薄的毛巾毯，一眼就看得出我躲在下面好不好？」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗚……可、可是，我怎麼會想到有人在……」</p>

  <p class="calibre7">　　「你啊，在恐怖片裡一定是前十分鐘就會被殺掉的類型吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「常、常有人這麼說…………不、不對，我不是要說這個！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪大聲反覆呼吸，整理思緒，總算想到接下來該說什麼。</p>

  <p class="calibre7">　　「為、為什麼？Pard小姐當然也有幫忙對吧？妳妳妳為什麼做這種事？」</p>

  <p class="calibre7">　　「就說我已經編造理由拿到外宿的許可，今天不能回宿舍啦。我是為了你們軍團的委託才弄成這樣，你們當然應該負責吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　聽她一臉理所當然的表情講出這幾句話，就讓人覺得似乎也有道理。春雪不自覺地頭都點下去了，接著才趕緊連連搖頭：</p>

  <p class="calibre7">　　「可可可可是，今天我家老媽會回來啊！我要怎麼跟她解釋？」</p>

  <p class="calibre7">　　「請你介紹應該也很有意思，不過還是下次再說吧。只要我窩在這個房間裡，應該不至於穿幫吧？啊，不過我要先跟你借個浴室，還有替換的衣服。」</p>

  <p class="calibre7">　　「穿幫……浴室……換衣…………」</p>

  <p class="calibre7">　　這下子春雪的思考回路終於來不及冷卻，只會不斷重複幾個字眼。仁子就在他眼前掀開毯子蹦下床，順勢走過去打開位於房間北側的衣廚，從掛在裡面的約十件T恤裡東挑西挑。</p>

  <p class="calibre7">　　「你品味真差耶，就沒有紅色嗎，紅色……喔，就這件好了。」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子喀啦一聲，拉出一件繡有義大利機車廠商標的L號火紅T恤，走向房門並說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「那麼，我大概要二十分鐘吧～要是伯母這時候回來，就麻煩你想辦法遮掩過去啦。」</p>

  <p class="calibre7">　　房門打開又關上，春雪被獨自留在房裡。</p>

  <p class="calibre7">　　剛剛那一定只是妄想。不對，就算是妄想也有問題，還有是要怎樣遮掩啊？只能再拿其實她是親感齊藤朋子那招來用嗎？正當這些念頭在他腦袋裡轉個不停時，視野角落亮起了顯示有人正在使用浴室的指示燈。</p>

  <p class="calibre7">　　如果他現在按下這小小的圖示，從開啟的家用伺服器操作畫面執行緊急模式，要叫出浴室的監視視窗也是辦得到。但這種事他當然連想都不會去——不，想是想了，但春雪立刻駁回，深深嘆了一口長達十秒的氣。</p>

  <p class="calibre7">　　也不知道算不算幸運，雖然仁子洗澡的時間比她常初的預告多了五分鐘左右，不過並未發生春雪母親正好在這時回家的悲劇。</p>

  <p class="calibre7">　　「呼～這裡的浴室果然很寬啊！」</p>

  <p class="calibre7">　　紅之王說著這樣的話回到房間。春雪正打算把一瓶剛從冰箱拿出來的礦泉水扔給她，卻在即將出手之際撇開了視線。他的控球因此失準，但住水瓶即將砸到書架之際，仁子輕巧地伸手接了過去。</p>

  <p class="calibre7">　　「好險喔。你好歹也先看清楚再丟吧！」</p>

  <p class="calibre7">　　「我、我哪能看啊！妳才該先把衣服穿好！」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪以破嗓的聲音這麼喊完，仁子便低頭看看自己，接著攤開雙手，像是在講「你在說什麼呀？」</p>

  <p class="calibre7">　　「我明明就有穿啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　少女的確穿了衣服，但她只穿著一件從春雪衣櫥裡徵收的紅色T恤，雪白的雙腿就這麼從衣襬下露了出來。T恤尺寸很大所以遮得到膝蓋上端，但她之前穿的T恤、牛仔短褲之類的衣物全都拿在手上，T恤底下的情形也就可想而知。</p>

  <p class="calibre7">　　「妳、妳明明就少穿了很多東西吧！」</p>

  <p class="calibre7">　　看見春雪以雙手遮住七成左右的視野再度反駁，仁子輕笑了兩聲，做出了將衣角拉起三公分左右的舉動。</p>

  <p class="calibre7">　　「你嘴上這麼說，其實戀足癖已經發作了吧！？嗯：？」</p>

  <p class="calibre7">　　「才、才沒有……！我我我，我才沒有這種興趣！」</p>

  <p class="calibre7">　　「不然你是戀什麼癖？」</p>

  <p class="calibre7">　　「呃、呃呃，這個……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪停止動作，腦內螢幕亮了起來。令人費解的是，這個螢幕上顯示出來的畫面，時而是Black　Lotus刀劍狀的腳、時而是Sky　Raker穿著高跟鞋的腳，有時卻又是Blood　Leopard那有著野獸外型的腳。春雪不由得大喊「這是什麼鬼興趣！」並亂揮雙手甩開這些畫面。</p>

  <p class="calibre7">　　看見春雪這種摸樣，仁子卻露出天使模式全開的微笑說：</p>

  <p class="calibre7">　　「大哥哥好奇怪喔♪」</p>

  <p class="calibre7">　　接著她一句「謝謝你的水！」後就轉開瓶蓋，大口喝了起來。</p>

  <p class="calibre7">　　看見少女任由濕漉漉髮尾垂下的模樣，春雪不由得心跳加快。接著他才在心中唸咒似的反覆咕噥「她是紅之王她是紅之王」。</p>

  <p class="calibre7">　　仁子一口氣喝掉半瓶水後大聲喘了一口氣，隨即把瓶子和衣服一起放到邊桌上，整個人往後跳到床上。她躺在成年人用的床上，顯得實在太嬌小，讓春雪的心跳又以和先前不同的方式加快速度。</p>

  <p class="calibre7">　　仁子呈大字形攤開纖細的手腳，閉上眼睛足足一分鐘以上。春雪心想不知道她是不是睡著了，又擔心起自己該睡哪裡才好，卻怱然聽到她平靜的嗓音：</p>

  <p class="calibre7">　　「……如果不想做，你大可退出。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………咦？退、退出什麼？」</p>

  <p class="calibre7">　　「就是不當『梅丹佐』攻略戰的先鋒。老實說，我很氣那些土。也不想想直到今天的會議之前，他們都想懸賞你，可是等到沒了根據，馬上又說什麼要你去學『理論鏡面』，這怎麼想都太得寸進尺了吧？他們……尤其是紫色跟黃色那幾個，一定覺得即使你遭到梅丹佐無限EK也沒關係……」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子說話的口氣充滿壓抑，但裡頭卻含著深沉的憤怒——以及某種擔憂，讓春雪一時之間答不出話來。</p>

  <p class="calibre7">　　忽然間，一個聲音迴盪在耳邊。沒錯，上週的七王會議之後，仁子就突然出現在這個家。離開前她還對春雪這麼說……</p>

  <p class="calibre7">　　——我說啊，春雪大哥哥，如果我們之中有一個……甚至兩個都失去了BRAINBURST，想必會把對方忘得乾乾淨淨吧…………</p>

  <p class="calibre7">　　——所以，我們做個約定吧。如果哪天在神經連結裝置的聯絡簿裡，看到了沒印象的名字，刪除記錄之前要先寄一封郵件過去。這樣一來，搞不好，就能再一次……</p>

  <p class="calibre7">　　「……仁了。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪總算開了口，床上少女聞聲微微睜眼。春雪看著她眼瞼下發出深綠色光芒的雙眸，繼續說道：</p>

  <p class="calibre7">　　「呃……謝、謝謝妳，可是我不要緊的。我也親眼看過梅丹佐的雷射，那招的威力實在太強，反而沒辦法接近到會陷入無限EK的距離。而且，Iron　Pound請我擔任先鋒這件事……雖然讓人有壓力，卻也讓我覺得有點高興。因為……因為……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪正拚命尋找該說的話，卻發現不知不覺之間，仁子的視線已經筆直注視著他。她稚嫩的臉上兼有稚氣與深沉的思慮，讓春雪再度意識到她果然也是「王」。</p>

  <p class="calibre7">　　「……因為，雖然大家都說我是加速世界唯一的完全飛行型角色，但這不也等於在說我是異類嗎？就算我不是黑暗星雲的一員，對很多超頻連線者來說，我依然是要去攻略的異類……換個角度來看，跟公敵也挺像的。可是……我覺得昨天Pound兄就是一視同仁，把我也當成超頻連線者看待。這還挺讓我驚訝……不對，該怎麼說……真的是很不得了的事情。所以……所以我……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪以生硬的語氣勉力說到這裡，卻再也說不下去。</p>

  <p class="calibre7">　　——所以我想到……</p>

  <p class="calibre7">　　——如果，我能在這次的「梅丹佐攻略戰」裡盡到先鋒的職責，說不定，就可以促使黑雪公主跟敵對已久的五個王拉近距離。就像仁子和學姊也當上了朋友那樣。</p>

  <p class="calibre7">　　仁子彷彿完全看穿了春雪的心思，露出一種溫和、透明，卻又帶著少許悲傷的笑容。</p>

  <p class="calibre7">　　「……這樣啊。既然你想得這麼多，我也不會再阻止你。不過……你可千萬要小心，敵人不是只有梅丹佐一個喔。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……？這話怎麼說……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「你還記得我上週說過的話嗎？」</p>

  <p class="calibre7">　　突然聽她這麼問，春雪連連眨眼，接著以含糊的聲音回答：</p>

  <p class="calibre7">　　「呃、呃……嗯。就是這個……如果在神經連結裝置通訊錄看見陌生的名字……」</p>

  <p class="calibre7">　　他說到這裡，仁子的臉立刻變得和她穿的T恤一樣紅，一個大枕頭呼嘯生風地飛來，接著春雪就隔著他用臉接住的枕頭聽到尖銳喊聲。</p>

  <p class="calibre7">　　「不、不、不是那個啦！不、不對，那句話當然也不能忘……我不是說這個，是再前面一點的！」</p>

  <p class="calibre7">　　「前、前面……？」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪雙手抱住從臉上掉落的枕頭，再度確認起記憶。結果，一個不可思議的字眼從他的腦海中復甦。</p>

  <p class="calibre7">　　「啊、啊啊，妳是說那個……呃，是說Ori……『Originator』是怪物……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「對，就是這句。」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子點點頭，隨即換回認真的表情，春雪維持抱緊枕頭的姿勢吞了吞口水。</p>

  <p class="calibre7">　　「我在上週的會議上沒出息地被嚇呆了，可是這次我仔細測量過每一個王的『資料壓』。畢竟我雖然不像『分析者』那樣有專用的特殊能力，但我好歹也是紅色系的，眼睛有附一點掃瞄功能。」</p>

  <p class="calibre7">　　分析者這個詞讓春雪差點不由自主地起了反應，但他勉強忍住，針對另一個地方問：</p>

  <p class="calibre7">　　「掃、掃瞄……？是說可以透……透視之類的？」</p>

  <p class="calibre7">　　「你白癡啊？是熱源（Thermal）掃瞄，或是風向（Wind）掃瞄這一類的啦。只要好好應用，用點力就能看到超頻連線者累積的記憶資料量。該怎麼說……就像有一股強大的重力扭曲空間那樣——在會議上頭，周身所發出資料壓明顯超過其他人的，首先就是……綠之王Green　Grandee。」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子豎起一根手指，說出一個多少在春雪預料之中的名字。</p>

  <p class="calibre7">　　四天前那一晚，春雪在與「災禍之鎧」同化的狀態下與Grandee劍盾交擊。那一瞬間，這個王在加速世界度過的龐大時間一部分——儘管只是極小的一部分——流進了春雪心中。</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯……我也隱約覺得綠之王跟其他王不太一樣……」</p>

  <p class="calibre7">　　「畢竟他不但不說話，甚至不跟人對戰啊。」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子微微苦笑，隨即正色多豎起一根手指。</p>

  <p class="calibre7">　　「然後第二個……是藍之王Blue　Knight。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……是他？我倒覺得他在幾個王裡算是很和善的了……」</p>

  <p class="calibre7">　　「畢竟他說話的語氣跟態度都還挺和善的。不過啊，那可未必是他的『本性』喔。雖然這件事我也是輾轉聽來的……」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子說到這裡顯得有點猶豫，之後才壓低聲音說下去：</p>

  <p class="calibre7">　　「……聽說Lotus砍下上一代紅之王Red　Rider的首級時……氣得最瘋的就是藍之王。據說他像變了個人似的瘋狂攻擊，不只是建築物，連地面都被他一刀兩斷。」</p>

  <p class="calibre7">　　「…………地、地面基本上不是不能破壞的嗎……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「所以我說是謠傳啊。可是，我實在不能肯定昨天會議上當議長當得一派輕鬆的Knight，究竟是不是真正的他。我想，他多半就跟綠之王一樣是沒有『上輩』的超頻連線者……也就是『Originator』。」</p>

  <p class="calibre7">　　「……Origi……nator……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪輕聲複誦這個不只是仁子，連綠之王也曾親口說出的字眼。「上下輩」關係是超頻連線者最先擁有的情誼，上輩把自己知道的一切傳授給下輩，下輩為了回應上輩的期待而努力。就是因為有這樣的情誼，超頻連線者才能深深愛上加速世界，至少春雪是這麼理解的。畢竟如果沒有「上輩」，除了自己以外的超頻連線者全都會是「敵人」。</p>

  <p class="calibre7">　　「……雖然我的『上輩』已經不在了，但我到現在還是很慶幸自己是Cherry的『下輩』。他教了我很多重要的事，到現在都還留在我心裡。」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子輕聲細語地這麼說完，用右手拍了拍穿著紅色T恤的胸口。</p>

  <p class="calibre7">　　「可是，也就是因為這樣，我才沒有辦法想像。沒有辦法想像對於第一批超頻連線者……對於Originator來說，加速世界到底是個什麼樣的地方……我無法想像沒有上輩、沒有軍圍，只能互相對打來爭奪點數的加速世界，會是什麼樣的情形……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪當然也無法確切想像那是什麼狀況，但他仍然隱約感受得到。因為，直到幾天前還與春雪同化的「災禍之鎧」，就是由兩位Originator太過深切的愛與悲傷塑造而成。</p>

  <p class="calibre7">　　「……即使在那樣的世界……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪看著盤腿坐在床上的仁子，小聲說：</p>

  <p class="calibre7">　　「就算是在只有打鬥的世界，相信一定也有超頻連線者能夠透過對戰交心。就像我跟仁子這樣。」</p>

  <p class="calibre7">　　「………………」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子聽完，露出猶豫著不知道該大喊還是該再度進行遠程攻擊的表情，之後才微微苦笑。</p>

  <p class="calibre7">　　「……也對。Originator裡面，說不定也有幾個像你這樣的傢伙……話題扯遠了，總之照我看來，綠之王跟藍之王的本性都是深藏不露，像紫色跟黃色倒還老實多了。」</p>

  <p class="calibre7">　　「那麼……會議上就只有他們兩個是Originator……？」</p>

  <p class="calibre7">　　聽春雪這麼問，仁子低頭看著自己還豎起食指與中指的右手，動了動拇指兩三次，彷彿不知道該不該多加上一根手指。</p>

  <p class="calibre7">　　「…………嗯，大概啦。可是……搞不好……」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre7">　　「沒有，沒事。總之我要說的是，對付梅丹佐的時候，要小心你的背後。對黑暗星雲充滿敵意的不是只有紫色，沒人知道綠之王跟藍之王腦子裡在打什麼主意。」</p>

  <p class="calibre7">　　「嗯、嗯，我知道了，謝謝妳替我擔心，仁子。」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪低頭道謝。於是紅髮少女得意地笑了笑，讓嬌小的身體躺到床上。接著她大大打了個呵欠，右手輕輕揮了揮。</p>

  <p class="calibre7">　　「我要睡了，枕頭還我。」</p>

  <p class="calibre7">　　「明、明明就是妳丟過來的……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪嘀咕之餘還是乖乖站了起來，把枕頭塞到仁子抬起的腦袋下面，順便問出從幾分鐘前就一直懷抱的疑問：</p>

  <p class="calibre7">　　「…………那麼，我該睡哪裡才好？」</p>

  <p class="calibre7">　　仁子卻雙手把枕頭按在腦後，同時往左滾動，就這麼閉著眼睛說：</p>

  <p class="calibre7">　　「大哥哥，晚安……」</p>

  <p class="calibre7">　　這麼一來，床的右半邊必然空出一塊空間，但這並不表示春雪能朝這邊衝鋒陷陣。</p>

  <p class="calibre7">　　「呃……總、總之我也先洗個澡再說……」</p>

  <p class="calibre7">　　他含糊地這麼嘀咕，暫且保留要在哪裡睡覺的問題，快步逃出房間。</p>

  <p class="calibre7">　　二十分鐘後，春雪從浴室回來一看，發現仁子已經發出小小的可愛打呼聲。</p>

  <p class="calibre7">　　春雪從邊桌上拿起喝了一半的保特瓶，把已經不冰的水全部喝掉，開始檢討該怎麼善後。找另一條毛巾毯去客廳沙發上睡，應該是最紳士的方法，但母親一回家就會被發現。而且要是母親問到理由，他又只想得到「我房間鬧鬼」這種爛藉口，而且怎麼想都不覺得這個理由可以說服母親。不過話又說回來，直接睡在自己房間的木頭她板上又太悲慘了。</p>

  <p class="calibre7">　　「…………雖然是另一個軍團的，不過好歹也是王的命令……」</p>

  <p class="calibre7">　　春雪喃喃自語，藉此勉強跨過道德倫理的門檻，下定決心跪上床邊。他盡可能與仁子保持最大距離，在最邊緣的地方轉換成仰臥姿勢，接著將LED燈換成小夜燈的亮度。</p>

  <p class="calibre7">　　即使處於這樣的狀況，春雪一籠罩在淡橋色的昏暗光線下，依然立刻就覺得眼瞼變得沉重起來。就在他即將落入夢鄉之際——</p>

  <p class="calibre7">　　卻聽到原以為已經熟睡的仁子輕聲說：</p>

  <p class="calibre7">　　「我猶豫了好久，不過還是告訴你吧。」</p>

  <p class="calibre7">　　「咦…………告、告訴我什麼…………？」</p>

  <p class="calibre7">　　「你要學的『理論鏡面』啊，上一個有這項特殊能力的人……」</p>

  <p class="calibre7">　　接下來這句話，春雪幾乎是在夢中聽見的。</p>

  <p class="calibre7">　　「……名字叫做『Mirror　Masker』，是Ardor　Maiden的……『上輩』。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
