<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第九章 炸彈的故事<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　那是座由細長高聳的樹木所形成的森林。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我騎著掃帚，飛行在強行將樹之間的空隙擴張而成的蜿蜒道路上。地上散落的樹葉發出沙沙的聲響蠢動著。</p>

  <p class="calibre6">　　氣候涼爽，和風徐徐。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀，真是心曠神怡。</p>

  <p class="calibre6">　　在這種地方睡午覺一定非常舒服。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　在森林中前進了一陣子，我看見一輛馬車。貨台上空空如也的馬車十分礙事地擋在窄狹道路的路中央。</p>

  <p class="calibre6">　　我只看得見馬車背後，所以看不見駕駛的身影。是在悠閒地睡午覺嗎？還是這代表此路不通呢？</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘿。」</p>

  <p class="calibre6">　　無可奈何，我只好稍微拉起握柄，使緊貼地面飛行的掃帚緩緩開始爬升。</p>

  <p class="calibre6">　　大不了飛越障礙就好。</p>

  <p class="calibre6">　　碰巧來到馬車正上方時，我低頭往下看。</p>

  <p class="calibre6">　　我看見馬車的車頂、在路邊吃草的馬——以及倒臥路邊的男性。</p>

  <p class="calibre6">　　馬車會在路中央一動也不動的原因一目了然。駕駛不是在偷懶睡午覺，也不是刻意攔阻我的去路。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　他體無完膚渾身是血。</p>

  <p class="calibre6">　　一動也不動地癱倒在馬車旁。</p>

  <p class="calibre6">　　○<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　究竟是怎麼一回事？<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我完全搞不清楚狀況，但我知道這樣下去駕駛會有生命危險。</p>

  <p class="calibre6">　　直接飛走似乎太冷酷無情，於是我立刻從掃帚上降落，拔出魔杖以魔法替他治療。</p>

  <p class="calibre6">　　溫暖的白色霧氣包圍他全身，治療不停滲出鮮血的傷口，以及布滿全身的瘀青直到傷痕消失。</p>

  <p class="calibre6">　　他還算年輕，但比我年長，大約有二十五歲左右。一頭黑色的亂髮沾滿塵土而顯得黯淡。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗚……」</p>

  <p class="calibre6">　　在全身傷疤淡去消失的同時，他清醒過來。</p>

  <p class="calibre6">　　朦朧的雙眼望著森林中的天空，這才終於發現我的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　「你還好嗎？」我從他上方問。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　他沒有回應。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……你還好嗎？」我在他的視線前方揮了揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」接著他眨了眨眼睛、張了張嘴，最後終於坐起身體。「那、那個……！雖然不知道妳是哪位，但我昏倒多久了？」</p>

  <p class="calibre6">　　不知是否還沒清醒，他的問句聽來頗為慌亂。</p>

  <p class="calibre6">　　「我只不過是碰巧經過而已，這種事情我不知道——但是應該沒有多久才對。」</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟血還沒凝固。</p>

  <p class="calibre6">　　「太、太好了！這樣就趕得及了……！那個，雖然不知道小姐是誰——」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜。這是我的名字。」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜小姐！能請妳幫我一個忙嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　他伸手想握我的手，所以我避開後彬彬有禮地回絕：「對不起，我還得趕路。」</p>

  <p class="calibre6">　　「求、求求妳幫幫忙！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……唉。」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁嘆氣。我有一股麻煩事不斷逼近的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　不理會半不耐煩的我，他拚命地繼續說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「我百般理解獲救後還請妳幫忙臉皮很厚，但這樣下去會發生不得了的大事！求求妳幫幫忙！請助我一臂之力！」</p>

  <p class="calibre6">　　他在土地上下跪，一次又一次地磕頭。求求妳，求求妳，一而再，再而三地複誦。</p>

  <p class="calibre6">　　……這種情況好像在哪遇過呢。</p>

  <p class="calibre6">　　仔細想想，幫人療傷被捲入奇怪事件中的部分也如出一轍。</p>

  <p class="calibre6">　　我開始懷疑這是無可避免的命運。難道說我有幫助傷者因而被捲入事件中的體質嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　我一面若無其事地用手指確認胸口的星辰胸針還在不在，一面這麼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「好吧，就聽聽你想說什麼吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著在這間不容髮的瞬間——</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣下去，會有很多人死掉！」</p>

  <p class="calibre6">　　他這麼大喊。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　與其說是令人好奇，不如說是莫名其妙呢。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，他跟我說了他的故事。</p>

  <p class="calibre6">　　他說，駕駛馬車的他是個商人，正在將某件貨物載運到前方國家的途中。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，馬車卻在半途遭遇預料之外的劫難。</p>

  <p class="calibre6">　　簡而言之，他遭受強盜襲擊。</p>

  <p class="calibre6">　　一匹馬與一個軟弱的男人對上數十名身強體壯的強盜，他不可能有勝算。輕而易舉被拖下馬車的他被強盜拳打腳踢、拿刀砍殺，就連值錢的東西也幾乎全被搶走。</p>

  <p class="calibre6">　　「真悽慘呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，很痛很痛，保住一命真的是不幸中的大幸。」</p>

  <p class="calibre6">　　「——那麼，為什麼你被強盜襲擊會演變成會有許多人死亡呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　他其實是假扮成商人的王室成員嗎？強盜會因為復仇死光的意思嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　他深呼吸一口後說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……我的馬車上載的，其實是前方國家委託製作的炸彈。」</p>

  <p class="calibre6">　　「炸彈？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，他們說要拿去炸坑道還什麼的，我不太清楚。不過這顆炸彈可是花了一大筆錢才做出來的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔～大概多少錢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「大概一萬枚金幣吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我開始頭痛。明明只是用來炸坑道的炸彈居然這麼貴。白癡嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　不過原來如此。</p>

  <p class="calibre6">　　我大概能猜到接下來會發生什麼事。</p>

  <p class="calibre6">　　「也就是說，由於超昂貴的炸彈交到了強盜手中，給了強盜拿來做壞事的機會——是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，這下大事不妙了。強盜如果偷偷把炸彈運進國內，有可能會造成很多死傷。」</p>

  <p class="calibre6">　　「的確大事不妙了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　話說，從他的語氣聽來，像是不在乎強盜會不會把炸彈運進前方的國家呢。</p>

  <p class="calibre6">　　怎麼了？難道是感情不好嗎？又為什麼要做這顆炸彈？</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊……更重要的事，那顆炸彈非常危險，一不小心用錯方法就會立刻引爆。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼跟什麼啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我有參與開發才會知道這點，但炸彈的構造極為複雜。花了這麼多錢，威力當然也不容小覷。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你有幫忙製作炸彈？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我幫忙設計還有撰寫說明書。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　嘴上說是幫忙，不如說是負責開發的核心人物嘛。這種人與其說是商人，難道不該稱為開發者嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　他為什麼要說謊？</p>

  <p class="calibre6">　　「炸彈的操作方法非常簡單，但是不能排除出錯的可能。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也就是就連強盜也能輕鬆使用的意思嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這樣。由於誰都能使用，所以不知道接下來會發生什麼事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　男人一定是想阻止強盜使用炸彈襲擊自己的故鄉吧。</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此，我能理解他慌張的原因。最令人傷心的，莫過於自己的國家因自己做的炸彈而毀滅。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣下去一定會出事，請妳一定要想辦法從強盜手中搶回炸彈。」</p>

  <p class="calibre6">　　的確，如此一來他說得沒錯，難保總有一天不會發生憾事，這點顯而易見。</p>

  <p class="calibre6">　　這讓我感受到現在沒有時間煩惱，置之不理勢必會造成傷亡。</p>

  <p class="calibre6">　　下意識拿起掃帚時，我發現連自己也焦急起來。</p>

  <p class="calibre6">　　「我從上方觀察強盜們的動向。你沿著這條路去前方的國家通知他們炸彈被偷了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」他一瞬間瞪大眼，一聲「啊，好、好的！我知道了。」接著立刻跳上馬車。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，走吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我騎上掃帚的下一秒。</p>

  <p class="calibre6">　　恐怖的爆炸聲震撼整座森林。</p>

  <p class="calibre6">　　撼動空氣的聲響使樹木搖擺，動物們也頓時陷入慌亂。仰望天空，我看到尖叫逃跑的鳥群。</p>

  <p class="calibre6">　　我們面面相覷。</p>

  <p class="calibre6">　　他臉上的表情五味雜陳。</p>

  <p class="calibre6">　　這時我有點後悔悠閒地跟他聊了這麼久。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　請等一下，我也要去——我拋下慌慌張張這麼大叫的男人，一個人飛去。</p>

  <p class="calibre6">　　我不想讓開發炸彈的本人看到目的地的情況。</p>

  <p class="calibre6">　　……但這是我的藉口。實際上，我一定也慌了手腳。響徹森林的爆炸聲正是如此震撼。</p>

  <p class="calibre6">　　我乘著掃帚飛到樹梢之上，看見南邊的天空升起淡淡的褐色煙塵。</p>

  <p class="calibre6">　　朝煙的方向飛去，我找到一個小小的聚落。正確來說，應該是曾是聚落的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　那裡沒有任何活人。</p>

  <p class="calibre6">　　只有一片血與肉的碎片。</p>

  <p class="calibre6">　　人也好、簡陋的木造平房也罷，全都遭到摧毀。一切都有如被銳利的刀刃漂亮地切成碎塊。</p>

  <p class="calibre6">　　聚落的中心是一個宛如某樣巨大的東西墜落後留下的大坑洞。沙塵從中揚起，如煙一般升上半空。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　接著我在現場撿到兩張破碎的紙片。</p>

  <p class="calibre6">　　其中一張是說明書。</p>

  <p class="calibre6">　　另一張，是一封信。</p>

  <p class="calibre6">　　我讀了那封信。</p>

  <p class="calibre6">　　「……原來是這樣嗎。」</p>

  <p class="calibre6">　　我將信塞進口袋——只跟那個男人說了我在現場見到的光景。</p>

  <p class="calibre6">　　他聽了我的報告。</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎……太遺憾了。」</p>

  <p class="calibre6">　　僅僅吐出這句話。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「商人先生你還好嗎！森林傳來好大的聲響……」</p>

  <p class="calibre6">　　來到林中道路盡頭的國家，迎接我與男人到來的不是衛兵，而是國家的輔佐官。</p>

  <p class="calibre6">　　他也因為剛才的事件手足無措。</p>

  <p class="calibre6">　　「輔佐官大人——這次真是萬分抱歉！」</p>

  <p class="calibre6">　　接著男人簡單地解釋了來到這裡之前的始末。</p>

  <p class="calibre6">　　聽到發生巨大爆炸聲為止一切原委的輔佐官深深嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「居然……發生了這種事……商人先生沒有受傷吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「幸好有經過的魔女大人替我治療……不，我的傷不要緊。比起這個，我遺失了坑道要用的炸彈。這是我的失職，這毫無疑問是我該負責。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不不不！請不要責怪自己！這是不幸的意外，遺憾的是有人身亡……」</p>

  <p class="calibre6">　　唔唔？</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，對方是強盜吧？難道不是自作自受嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁從旁插嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　輔佐官瞪了我一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「魔女大人，您這種說法我無法認同。即使是壞人，有人喪命怎能不令人遺憾？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　你說什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　我摸摸裝著信的口袋，並沒有繼續多說。</p>

  <p class="calibre6">　　男子拋下被留在當場的我，繼續解釋道：</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，這次真的萬分抱歉……您能否再給我一次機會？」</p>

  <p class="calibre6">　　「？機會是指什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「能讓我再做一次炸彈嗎？我不跟貴國收錢，連第一顆炸彈的錢我也不收。作為繳納期限延後的賠償，我會以我的權限無償製造新的炸彈送給貴國。」</p>

  <p class="calibre6">　　男性提出的要求令輔佐官大吃一驚。</p>

  <p class="calibre6">　　「那怎麼行……！太不好意思了！應該是要我們支付慰問金給您才對呀！」</p>

  <p class="calibre6">　　「慰問金什麼的，請別客氣了。我想盡到我的責任，能讓我平安將炸彈送來讓貴國使用嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡，您太客氣了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡哪裡，您才太客氣了！」</p>

  <p class="calibre6">　　…………</p>

  <p class="calibre6">　　荒唐的推來推去持續了好一陣子，最後由男子重新做一顆炸彈，輔佐官支付慰問金的折衷方案解決。</p>

  <p class="calibre6">　　慰問金的金額是一百枚金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　這比原本的金額還要少了不少，但究竟男子——和他的國家是否會就此滿意？</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我保持沉默，在當下不發一語。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，我們一週後再於這裡相見吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　男子說完便離開了，而我只是靜靜看著他的背影。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　一週後，我又於林間道路與他相遇。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，你好呀。在這裡遇見你真巧。」</p>

  <p class="calibre6">　　我擋在馬車前面對他揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　男子從馬車上俯視我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，魔女小姐，一週前真是謝謝妳了。真的很感謝妳治好了我的傷。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不必客氣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳要不要跟我一起坐馬車啊？我想請妳吃點什麼，報答之前的恩情。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不必，我還得趕路。」</p>

  <p class="calibre6">　　「太可惜了——那麼我就失陪了。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著他再次舉起韁繩，讓馬車前進。</p>

  <p class="calibre6">　　但他卻立刻停了下來。馬在原地跺腳，煩躁地發出呼嚕嚕的嘶鳴。</p>

  <p class="calibre6">　　停下馬的是我。我摸著馬頭，些許強硬地阻止馬前進。</p>

  <p class="calibre6">　　「……？妳在做什麼？」男人露出隱約透露出厭惡感的笑容俯視我。</p>

  <p class="calibre6">　　我站在馬車前，阻擋他的去路。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有，我有點事情得告訴你。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「其實呢——」</p>

  <p class="calibre6">　　我對他這麼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「前面的國家退回了向你訂購的炸彈。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳說什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀？太遠了聽不清楚嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我是聽不懂妳在說什麼。為什麼前面的國家要退回我們的炸彈？然後，又為什麼是妳來通知？」</p>

  <p class="calibre6">　　「天曉得？難道不是對方發現你們想用炸彈做什麼的詭計了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「看來你們的國家還真會耍小手段呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我走向馬車。</p>

  <p class="calibre6">　　「現在馬車上載的是炸彈對不對？難不成跟上次是相同的款式嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼說，打開車廂。</p>

  <p class="calibre6">　　無庸置疑，上面載的是炸彈。</p>

  <p class="calibre6">　　……不，裡面是拆解後的炸彈零件。</p>

  <p class="calibre6">　　上次化做殘骸的強盜聚落中，也有這個炸彈的組裝說明書。</p>

  <p class="calibre6">　　上面寫著「一不小心使用不當就會立即引爆十分危險」等等的注意事項，以及「請在搬進坑道前先於國內組裝」這令人匪夷所思的警語。</p>

  <p class="calibre6">　　「你打從一開始就想引發誤觸吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，那毫無疑問是不幸的意外。」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為誤觸而死亡的不是前方的國家而是強盜，所以才說是意外嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳從剛才開始到底想說什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　很簡單。</p>

  <p class="calibre6">　　他所運來的炸彈充滿疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　明明說是於坑道使用，殺傷力卻強得不合理。此外，還是一不小心就會引爆的瑕疵品。</p>

  <p class="calibre6">　　再加上——這雖然是我獨斷的推測——無法排除說明書本身就是刻意引發誤觸的假說明書這個可能。換句話說，製造炸彈的他的國家，是否打從一開始就是企圖以誤觸為掩飾，企圖害人性命？是否為了讓他們在國內組裝，進而在國內引發混亂？</p>

  <p class="calibre6">　　「前方國家的輔佐官要我傳話，你願意聽嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我將他的沉默視為肯定繼續說。</p>

  <p class="calibre6">　　以謊言回應他的謊言。</p>

  <p class="calibre6">　　「我國再也不會向貴國訂購任何商品，再也不想繼續跟貴國有所關連……就是這樣。因此，請你載著炸彈回去吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……開什麼玩笑，妳以為我們花了多少錢在這顆炸彈——」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這麼說來，這是前方國家給你的慰問金。雖然不多，但請你收下——嘿咻。」</p>

  <p class="calibre6">　　我打斷他的話，將一百枚金幣堆到馬車上。</p>

  <p class="calibre6">　　很重。重得要死。</p>

  <p class="calibre6">　　我扭扭肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣應該就夠了吧。好了，快點回去吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　然後我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「機會難得，要不要用那顆炸彈炸個坑道呀？」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在與他重逢約一週前。</p>

  <p class="calibre6">　　他跟輔佐官荒唐的推來推去結束之後。</p>

  <p class="calibre6">　　我從口袋中取出某封信。</p>

  <p class="calibre6">　　「輔佐官先生，您對這封信有印象嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　那是散落在強盜聚落殘骸中的信。</p>

  <p class="calibre6">　　「……！那是……」一見到那張紙片，輔佐官立刻臉色發青。</p>

  <p class="calibre6">　　「您果然有印象呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　不，不可能沒有印象。</p>

  <p class="calibre6">　　畢竟信的最後確實細心簽下了輔佐官的名字。</p>

  <p class="calibre6">　　為了得知一國輔佐官找強盜究竟有何貴幹，我可是熟讀了這封信一番，但是越讀我越發覺得匪夷所思。</p>

  <p class="calibre6">　　『我希望各位能盜取炸坑道用的炸彈。若是成功，將贈與金幣百枚。』</p>

  <p class="calibre6">　　這就是信中內容的摘要。</p>

  <p class="calibre6">　　給人「哎呀呀？」的感覺呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來強盜襲擊並不單純是偶然呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　恐怕是事先安排的吧。他們一定是認為，比起用一萬枚金幣向關係不好的國家購買，從無恩無怨的強盜手中取得還比較划算。</p>

  <p class="calibre6">　　愚昧之事莫過於此。</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳想要什麼，魔女大人。」</p>

  <p class="calibre6">　　他是打算做出什麼封口的提案嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「您願意給我什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳得對這件事情保密。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？」我撒謊道：「可是，我想不只是我，也給商人什麼點東西比較好。畢竟他跟我一起也看了強盜們的屍體，也讀過我手中的信。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說什麼……？可是他約好要再做一個炸彈給我們……」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀？也許那顆炸彈會是向貴國報復的武器也說不定。對方無論拿什麼來，建議您都要堅決退回。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我對沉默且沉思的輔佐官說：</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，對了對了。話說關於封口費……」</p>

  <p class="calibre6">　　我拍了一下他的肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「就一百枚金幣您說如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　若是能保護自己國家免於可恨他國的侵擾，這不是十分划算嗎？我這麼對他說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　因為人命損失令人遺憾，所以為了不讓憾事一再發生，我以自己的方法做了一番努力。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，在這之後兩國間究竟迎向什麼結局，身為旅人的我不得而知。</p>

  <p class="calibre6">　　若是硬要預測的話，恐怕兩國現在仍舊處於不相往來的冰冷關係中吧。</p>

  <p class="calibre6">　　利用強盜陷討厭的國家於不幸的國家也好。</p>

  <p class="calibre6">　　企圖使炸彈意外引爆，陷討厭的國家於不幸的國家也罷。</p>

  <p class="calibre6">　　雙方都愚蠢無比。</p>

  <p class="calibre6">　　但是即使如此，比起讓炸彈引爆，冰冷的關係可能還稍微好一點。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣下去只要時間慢慢流逝，或許總有一天，對於懷抱的炸彈、對於對方的憎恨可能都會風化消失。</p>

  <p class="calibre6">　　正因如此，我不斷祈禱，希望兩國能耐心等候。</p>

  <p class="calibre6">　　直到這層關係消失的那一天為止。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
