<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">第一章 魔法師至上之國<br class="calibre8"/></h1>

  <p class="calibre6">　　陽光從雲隙間流洩而下，使亮處猶如斑點般灑落平原之上。陽光照射下的花草受到微風吹拂，紛紛揮落身上的雨滴。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　每當經過那道光芒，身體便僅僅一瞬包圍在溫暖的空氣中。</p>

  <p class="calibre6">　　啊啊，真溫暖。這麼想的瞬間，我又再度回到陰天之下。真希望陽光能一直跟著我。不知不覺間，明亮的大地已然遠離到遙不可及之處。</p>

  <p class="calibre6">　　雨停了不久，但是空氣依然不減潮溼，暗藏著一股寒意。</p>

  <p class="calibre6">　　給人一股烏雲隨時都會遮掩所有的陽光並再次拋下冰冷雨點的預感。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我討厭雨這種天氣。潮溼陰暗，光是身在雨中就令人心情沉悶，更別說它每每逼迫我暫時停下旅途，實在煩死人。不過我最喜歡等雨停了之後，啪噠啪噠地踩水窪了。討厭下雨卻喜歡放晴，這種感覺十分複雜，還真是令人煩惱。</p>

  <p class="calibre6">　　然而既然下雨的氣息越來越濃厚，我就得加緊腳步了呢。我就這樣心懷些許的焦急，乘著掃帚飛翔。</p>

  <p class="calibre6">　　在那之後又飛了一陣，我才看到國家。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　我令掃帚在門前降落，衛兵很快就出現了。</p>

  <p class="calibre6">　　稀奇的是衛兵的穿著並不是士兵的裝扮，而是三角帽與長袍。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎來到我們的國家，請問您是魔女大人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　用眼睛看不就知道了。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，我是正在旅行的魔女。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈，是這樣嗎。您身為魔女大人還真年輕呢。」衛兵這麼說著感嘆地點頭，接著才繼續說道：「恕我無禮，請問大名？」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾娜大人，原來如此。恕我無禮，請問您有情人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我不禁直接反問。在這種時候突然跟我搭訕？</p>

  <p class="calibre6">　　但是看來這個問題另有目的。</p>

  <p class="calibre6">　　衛兵輕輕搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「失禮了，我會這麼問並非懷有非分之想。只不過，若是您的情人是魔法師以下的人，滞留本國將會有不愉快的感受。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，敢問您的回答？您現在有固定交往的對象嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　感覺有點難以釋懷，不過只要入境就明白了吧……應該。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不。那個，我沒有。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽完衛兵點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此——那麼，請進。」</p>

  <p class="calibre6">　　說完，他從門前退開。</p>

  <p class="calibre6">　　接著沉重的鋼鐵大門發出震動地面的低沉聲響，緩緩敞開。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎來到魔法師至上之國。」</p>

  <p class="calibre6">　　我踏步向前，衛兵便深深鞠躬對我這麼說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　穿過門，眼前出現的是城鎮中的大街。大小樣貌不盡相同的民宅與店鋪在街道兩旁並排而立。</p>

  <p class="calibre6">　　街景中隨處可見魔法師的身影。他們與同伴並肩漫步、購物採買。轉頭看向並排的店面，我看到魔法師們極其自然地生活在這裡。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，這裡也有並非魔法師的一般人。他們垂頭喪氣地走在路邊，快跟魔法師撞上時便主動側身閃避——過著過度謙卑的生活。</p>

  <p class="calibre6">　　他們身上的服裝也格外破舊，看來在這個國家中只有穿著高級長袍的人，或是身穿便宜布料的人而已。</p>

  <p class="calibre6">　　這裡還真是個與眾不同的國家呢——我一面這麼想，一面邁開步伐。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，走了一陣子後，我停下腳步。</p>

  <p class="calibre6">　　眼前出現一個奇怪的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　這是我開口說出的第一句話。</p>

  <p class="calibre6">　　從沒見過的神祕大箱子沿著鋪在地上的鐵棒行駛。更讓人訝異的是，大箱子裡塞滿了人。箱子在眼前停下時，我才了解到那好像是某種交通工具。門一打開，人群就如同雪崩般湧出，取而代之，將新一批人吸了進去。</p>

  <p class="calibre6">　　看樣子不少人將這作為交通方法呢。真有趣。</p>

  <p class="calibre6">　　看起來好像很好玩。</p>

  <p class="calibre6">　　要搭搭看嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　來搭搭看吧。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然不太清楚狀況，我還是乘著這股興致向前走，一面閃避人群、一面逆流而上靠近大箱子。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，想要搭上箱子的我卻無法如願——在走進箱子的前一刻，我被攔了下來。</p>

  <p class="calibre6">　　「不行喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　這一聲傳來。</p>

  <p class="calibre6">　　「噁欸！」</p>

  <p class="calibre6">　　我發出怪聲。某個人從背後一把揪住了我的長袍。</p>

  <p class="calibre6">　　突然給我搞什麼啊渾蛋——心裡這麼想的我怒氣沖沖地帶著殺氣轉過頭，看到眼前站著一位魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　那是個臉上掛著可疑笑容的古怪魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是魔法師對不對？最前面的車廂不可以搭。妳不能搭。」她無視敵意外漏的我，滔滔不絕地說：「妳應該坐那邊的車廂。」</p>

  <p class="calibre6">　　邊說，魔女邊指向與我想搭上的東西……相連在後面的車廂。</p>

  <p class="calibre6">　　然而——</p>

  <p class="calibre6">　　「……不管怎麼看上面都沒人的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，因為沒有人搭。可是這是有原因的，所以妳過來這邊搭吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「換作這邊我就能搭了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀，當然——原因我之後再跟妳解釋。所以來吧，快點，跟我來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　真是莫名其妙。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　一問之下我才知道，這位魔女是發明移動箱子——好像是叫做「列車」的交通工具—的發明家。</p>

  <p class="calibre6">　　我問她這究竟是用什麼原理移動的，她便喜不自禁地向我解釋。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，她說的話我可以說是一句也聽不懂。</p>

  <p class="calibre6">　　毫不留情淹沒在專有名詞大浪中的我腦袋差點燒壞，勉強聽懂的部分只有「這個列車以魔力為動力來源」這點，除此之外我全不明白。</p>

  <p class="calibre6">　　可是我想就算不懂也沒關係。</p>

  <p class="calibre6">　　「現在呀，我正在對第一次搭乘這個列車的魔法師進行訪問調查。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔，這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　我坐在設置於列車中很長很長的沙發上，伸直雙腿隨便應聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「旅人小姐，搭起來還舒適嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「很安靜呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　窗外流逝的街景平凡無奇。箱子看起來雖然很了不起，但速度卻意外地平穩，感覺比用掃帚飛行還慢。</p>

  <p class="calibre6">　　也因如此，列車中極為安靜，搭起來感覺也許不壞。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是說吧，就是說吧。這個呀，是我為了一面觀賞美麗的情境與有趣的事物，一面遊覽大街開發的自信之作。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是魔法師的評價都不怎麼樣呢……當初發表時有很多魔法師搭乘，可是不知不覺間就沒有人搭了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　誰叫這個這麼慢。</p>

  <p class="calibre6">　　「順帶一提，妳是今天第一位客人。歡迎搭乘我的列車。」</p>

  <p class="calibre6">　　「第一位……？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽不懂她在說什麼的我傾身探出窗外。看向列車的行進方向，我看見塞滿人的車廂。</p>

  <p class="calibre6">　　明明那麼多人，我卻是第一個？</p>

  <p class="calibre6">　　究竟為什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀。」她跟隨我的視線看去，說：「前面車廂裡載的不是客人，不用在意。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用在意……妳這麼說反而讓我更好奇。如果不是客人，那他們究竟是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽了我的話她說：</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯？次等人（亞尼瑪）呀？他們不是人，所以不算客人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是從國外來的，所以可能不太清楚——可是在這個國家，不會魔法的人不是人，跟動物一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這個說法還真過分呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　只不過是不會使用魔法就當作動物看待嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　她看向前方的車廂說：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳看，妳不覺得他們很可悲嗎？跟魔法師不一樣，沒有別的交通方式，所以全都搶著搭我的列車。看起來真好笑。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我不覺得哪裡好笑的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？但是這個列車剛做好的時候可是大受歡迎喔。讓次等人（亞尼瑪）坐在前面的車廂，我們則是坐在這個車廂看好戲——然後指著他們悽慘的樣子大笑。據說可以發洩每天累積的壓力，大受好評喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「次等人（亞尼瑪）嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　以前，我曾在書上看過這個詞。我記得這應該是魔法師用以稱呼人類的歧視用語才對，沒想到真的有國家在用這個詞彙，真是令我大吃一驚。</p>

  <p class="calibre6">　　「可惜流行難免會消退呢。到了現在，客人就只剩從國外來的妳一個而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳覺得要怎麼做才能讓人回來搭這個列車呢？果然還是需要點新的刺激嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「要不要乾脆除去所有的刺激？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼一來這個列車就會失去存在意義了呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以說，妳有什麼好方法嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個回答聽起來很無所謂呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也是，我是真的無所謂。」</p>

  <p class="calibre6">　　「別這麼說嘛，我想要新的點子。這樣下去這個列車一定會被撤走。」</p>

  <p class="calibre6">　　「點子嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　我沒有什麼特別的主意。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳有沒有什麼想法？搭乘這個列車的感想也沒關係。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊，感想的話我有。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　該回答什麼我早已心裡有數。</p>

  <p class="calibre6">　　我將視線從平凡無奇而索然無味的景色轉到露出膚淺微笑的魔女身上——接著，斬釘截鐵地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　這是我老實而直接的感想。</p>

  <p class="calibre6">　　我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「很不愉快。」</p>

  <p class="calibre6">　　但是她卻沒有露出特別在意的模樣，只說了句「原來如此……很不愉快嗎？」便陷入沉思。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　隔天開始下起豪雨。</p>

  <p class="calibre6">　　我遲遲無法離開，只好暫時在旅館中生活。哎呦喂呀，雖然說是便宜旅館，想在這裡生活也不是辦不到呢。</p>

  <p class="calibre6">　　只不過無所事事地在潮溼空氣中消磨的日子比想像中還要枯燥乏味，甚至讓我擔心自己會不會發霉。</p>

  <p class="calibre6">　　結果……</p>

  <p class="calibre6">　　一連等了好幾天雨勢都沒有停止的跡象，我終於決定在雨中離開這個國家。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在不停落下、我最討厭的雨中，我撐著傘走在通往國境大門的路上。突然，有列車緩緩從我身旁經過。</p>

  <p class="calibre6">　　速度只比我的步調稍快一點的列車在我前方不遠處停了下來。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔唔唔？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著，列車上的門打開，從中吐出一大群人時——</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，這不是之前的魔女小姐嗎？妳好，今天天氣真好。」</p>

  <p class="calibre6">　　我遇到了那個發明家魔女。</p>

  <p class="calibre6">　　「這叫好天氣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然好啦。我的列車正在大展身手，這不叫好天氣叫什麼呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「看來我跟妳價值觀不合呢。」先不提這個。「不過生意看起來的確不錯呢，之前幾乎不搭的客人好像都回來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　我瞄了一眼她背後這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　她的背後滿滿都是魔法師。從列車上下來的人、搭上列車的人，全部都是魔法師。</p>

  <p class="calibre6">　　她追隨我的視線，用力點了一下頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀！都多虧有魔女小姐，魔法師們都回來了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我究竟做了什麼？</p>

  <p class="calibre6">　　我雖然有向她抱怨，卻完全沒有受她道謝的道理。究竟怎麼了？</p>

  <p class="calibre6">　　我在傘下發出疑問，她便說：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說得沒錯，只要排除了讓人不愉快的東西，客人就一個接著一個回來了！」</p>

  <p class="calibre6">　　她邊說邊從我眼前退開。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳看，我廢除了次等人（亞尼瑪）專用車廂，把車廂全變成魔法師專用車廂了！」</p>

  <p class="calibre6">　　說完她莞爾一笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　前方的車廂也都是魔法師。</p>

  <p class="calibre6">　　最前面車廂也好、其他的車廂也罷，全都被魔法師們占滿。</p>

  <p class="calibre6">　　「果然，讓次等人（亞尼瑪）跟我們一起搭列車實在是太超過了對吧？難怪會這麼不愉快。我一直沒有發現這個盲點。謝謝妳，魔女小姐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「現在我的列車可是大獲好評喔。能搭著列車，指著走在雨中全身溼透的次等人（亞尼瑪）大笑，可以紆解每天累積的壓力。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這樣啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　從列車上走下的魔法師們撐著傘在大街上散開。一跟衣衫襤褸用破布代替傘擋雨的人、或是低頭抱著行李奔跑的人擦身而過，魔法師們便指著他們訕笑，溶入街景之中。</p>

  <p class="calibre6">　　「魔女小姐也來吧？妳不想坐在列車裡觀賞那群可悲的動物嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒有那麼惡劣的興趣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀真可惜，看來我們興趣不合呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽了這句話，我又搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　我嘆了口氣，抬頭望向最討厭的雨，接著這麼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是價值觀不合。」</p>

  <p class="calibre6">　　跟這個國家，也跟妳。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
