<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">[合集]狼与羊皮纸 1-8
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    支倉凍砂

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第五幕</h2>

  <p class="calibre6">大教堂內聖歌繚繞，彌漫著乳香的甜味。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">因教會閉門三年而無法禮拜，心中堆滿郁悶的，並非只限於城中百姓。來自近郊的主教與聖職人員們一吸入大教堂內的空氣，表情就變得像睽違紐希拉溫泉一年的泉療客一樣。</p>

  <p class="calibre6">大主教亞基涅帶他們到特別禮拜堂，一群人相互慰問。聖職人員們對溫特夏的來到也十分感動，用力擁抱。蟄伏於王國教堂內的他們，立場其實也和騎士團差不多。</p>

  <p class="calibre6">我遠望著那景象，裝出與大教堂有深交的商人表情，在走廊等候。禮拜堂門縫間，能窺見幾個高階聖職人員抖動長袍衣擺下跪。亞基涅手捧聖經，往門縫中的我瞥一眼。隨後溫特夏走出禮拜堂，年輕祭司伴隨著亞基涅的禱詞輕輕關門。</p>

  <p class="calibre6">老騎士轉向閉上的門，說道：</p>

  <p class="calibre6">「對他們而言，這裡就像信仰沙漠中的綠洲。」</p>

  <p class="calibre6">前陣子，勞茲本甚至還不是聖職人員能穿著法袍走動的氣氛。</p>

  <p class="calibre6">像我自己，也是一到港就被征稅員公會盯上了。</p>

  <p class="calibre6">「你能遊說王國其他教堂也一起開門嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「請原諒我只能回答『我也曾經有這個想法』。想到教宗不知道會怎麽看，我就實在……」</p>

  <p class="calibre6">聽我這麽說，溫特夏低吟起來。</p>

  <p class="calibre6">同時，我想起對海蘭說出這個想法時，自己幾乎要想起些什麽的事。在腦中摸索那究竟是什麽的途中，溫特夏又說：</p>

  <p class="calibre6">「聖座是有可能將那當作是王國的攻勢，而且聖職人員主動開門，等於是違背聖座停止聖務的命令……你開這兩扇教堂的門，說不定已經是極限了。」</p>

  <p class="calibre6">老騎士嘆口氣，搖搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">「算了，廢話少說。時間寶貴。」</p>

  <p class="calibre6">「海蘭陛下在別間房等著。」</p>

  <p class="calibre6">起步後，護衛們帶頭前行，替我們開門。</p>

  <p class="calibre6">「溫特夏閣下。」</p>

  <p class="calibre6">「讓您久等了。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭與溫特夏握手致意，在圓桌邊坐下。</p>

  <p class="calibre6">「那我長話短說，我們已經將你的提議整理出一個具體計畫。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭使個眼色，候在一旁的護衛便將資料擺在溫特夏面前。</p>

  <p class="calibre6">「基本上就是舉辦一場諸位騎士與寇爾閣下的辯論會，吸引民眾注意，最後請亞基涅大主教居中仲裁。為了制造噱頭，議會也會請貴族到場觀看。」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏看了看海蘭放在圓桌上的文件，問：</p>

  <p class="calibre6">「能請他們參加嗎？」</p>

  <p class="calibre6">他指著墻壁另一邊，是指來自近郊的聖職人員吧。</p>

  <p class="calibre6">「我不是想替騎士團壯大聲勢……只是因為他們也曾經孤立無緣，隱忍了很久。我想透過讓他們參加這場論戰，給予一點慰藉。」</p>

  <p class="calibre6">即使事關自己的進退，騎士仍會注意同伴。</p>

  <p class="calibre6">海蘭敬佩地點頭回答：</p>

  <p class="calibre6">「參加的聖職人員愈多，愈能讓人們感到這場辯論會的威信。寇爾閣下，可以嗎？」</p>

  <p class="calibre6">她問得有點故意。</p>

  <p class="calibre6">「沒問題。神學問答這種事，不是音量大就贏。」</p>

  <p class="calibre6">不僅是海蘭，溫特夏也睜大了眼。</p>

  <p class="calibre6">然後他苦笑著說：</p>

  <p class="calibre6">「如果你站在我們這邊就好了。」</p>

  <p class="calibre6">原想答是，但我臨時收回了。一來我不曉得那有沒有其他意思，二來自己也是他們淪落至此的遠因。</p>

  <p class="calibre6">在我的沈默引起注意之前，海蘭先插嘴：</p>

  <p class="calibre6">「關於這場辯論會，我想請你找一些百姓也容易聽懂的題目。」</p>

  <p class="calibre6">「我看完了。神賜天使劍與天平的段落有些好題材，應該很適合這個充滿商人的城市。我想讓大家知道，在我們的劍所宿含的正義與對神的信仰之前，我們是中立立場。」</p>

  <p class="calibre6">既非王國的敵人，也不是朋友，單純是信仰的守護者。</p>

  <p class="calibre6">「那麽你會怎麽進攻呢？」</p>

  <p class="calibre6">這不是替聖經釋義的愉快討論會。</p>

  <p class="calibre6">我的角色是投奔海蘭麾下，對抗教會的改革旗手。</p>

  <p class="calibre6">「追根究柢，這場抗爭是從王國不滿於教會的什一稅開始的。因為那就只是為了對抗異教徒而征收的臨時稅而已。」</p>

  <p class="calibre6">說到這裡，溫特夏也懂了。</p>

  <p class="calibre6">「是說我們不過是維持這筆稅的劍嗎？真的是痛處。」</p>

  <p class="calibre6">騎士們既是戰力，也象征著戰爭。一旦戰爭結束，就等於是沒有用處的工具。教宗對溫特夏他們的態度冷得像是打算拋棄他們，也是因為異教徒之戰結束了吧。</p>

  <p class="calibre6">「城裡的人也都在為這矛盾的心情糾結吧，酒館裡經常有人在爭論。雖然用詞粗俗，但這也表示這場辯論會將受到很大的關注。」</p>

  <p class="calibre6">人們一方面單純想支持騎士，一方面又不滿於教會的無理稅務。</p>

  <p class="calibre6">溫特夏摸摸年邁者所獨有，與繆里不同的銀髮。</p>

  <p class="calibre6">「呵呵。要是不多拿出一點鬥志，我們搞不好會輸呢。」</p>

  <p class="calibre6">「別這麽說」這種話，我說不出來。我不是自大，是真的有一定自信。</p>

  <p class="calibre6">因為正義站在我這一邊，世潮亦然如此。</p>

  <p class="calibre6">而這也是一件極為殘酷的事。</p>

  <p class="calibre6">面前苦笑的溫特夏，與我年齡相差有三四十歲。年輕時多半實際與真正的異教徒廝殺過，是個用生命守護教會信仰的騎士。</p>

  <p class="calibre6">不像我只會靠書本砥礪信仰。他應也失去過許多戰友，見過無數難以言喻的悲劇吧。而最後，他們戰勝了異教徒。</p>

  <p class="calibre6">日後大勢底定，異教徒遭到驅逐。在我小時候，異教徒之戰就已經淪為徒具形骸，又名北方大長征的例年活動。而那也早在十年前結束，世界恢複和平。</p>

  <p class="calibre6">在異教徒仍有具體威脅的年代，溫特夏想像得到今天嗎？是不是認為只要擊敗異教徒，為世界帶來和平，騎士就能集世間榮耀於一身呢？</p>

  <p class="calibre6">恐怕是想都沒想過自己會有遭到摒棄的一天吧。</p>

  <p class="calibre6">「不過，打不利的仗才有趣，部下會變得更團結。」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏放棄了什麽般爽朗地說。</p>

  <p class="calibre6">伊弗認為，這位老騎士對自己的地位已經不抱任何希望。</p>

  <p class="calibre6">沒說「我們會變得更團結」也是這個緣故吧。如今溫特夏是請求敵人協助的叛徒，多半已經不認為自己是聖庫爾澤騎士團的一員了。</p>

  <p class="calibre6">「黎明樞機閣下。」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏看著我，眼神清澈得令人起敬。</p>

  <p class="calibre6">「到時還請你全力以赴，千萬不要客氣。我們也會全力抵抗，維護自己的立場。我的部下現在覺得腳下就像沙地一樣不穩，且天空灰暗，認不清方向。但是只要敵人出現，知道自己該往哪裡去，他們就團結得起來，能在這場風暴中互相照應。」</p>

  <p class="calibre6">即使背後是一場騙局，也比四分五裂好多了。</p>

  <p class="calibre6">「我已經很多年沒戰鬥了，我由衷地感謝你。」</p>

  <p class="calibre6">那直爽的笑容令人痛心。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">日期，就訂在後天。</p>

  <p class="calibre6">除非國王反對，而海蘭已經表示機會很低。</p>

  <p class="calibre6">「後天啊……」</p>

  <p class="calibre6">臨別之際，溫特夏忽然低語。</p>

  <p class="calibre6">「不方便嗎？」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏連忙搖頭回答海蘭：</p>

  <p class="calibre6">「不，其實我們前往王國時，已經另派使者替我們找棲身之所，畢竟這座大教堂不一定會接納我們。可是到了今天，還有一個沒回來。」</p>

  <p class="calibre6">「這……實在令人擔心。且讓我我立刻派人替你找吧。」</p>

  <p class="calibre6">「可是這──」</p>

  <p class="calibre6">沒等溫特夏說完，與我面面相覷的繆里先插嘴了。</p>

  <p class="calibre6">「他叫羅茲嗎？」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏詫異地看過去。</p>

  <p class="calibre6">「我們去布瑯德大修道院的路上有遇到他。雖然走得搖搖晃晃還一頭摔進泥坑裡，最後還是到了。」</p>

  <p class="calibre6">聽他摔進泥坑，溫特夏都捂起了眼睛。從這樣替他難為情的動作看來，他們感情似乎不錯。</p>

  <p class="calibre6">「以騎士來說，這樣還真是丟人……不過向前倒下這點，倒是滿像他的。」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏笑著嘆息。</p>

  <p class="calibre6">「這個見習騎士非常重視騎士道，連我都要慚愧了呢。要是出戰時他能在隊上，心裡一定會很踏實。」</p>

  <p class="calibre6">他的語氣就像提起孫子一樣。我與騎士團的這場答辯，無疑是會留志勞茲本編年史的大事，還說不定會成為騎士們重出舞臺的契機。要是羅茲趕不回來，未免也太可憐。</p>

  <p class="calibre6">「我派快馬去接他吧，不知道能否趕得上就是了。」</p>

  <p class="calibre6">「這、唔、嗯……為這種小事煩勞殿下，實在太丟人了……」</p>

  <p class="calibre6">「別這麽說。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭像是被溫特夏照顧屬下的態度所打動。</p>

  <p class="calibre6">騎士入團時，定會先加入騎士修道會，誓言願意為彼此奉獻生命。</p>

  <p class="calibre6">人說這情感堪比親情，而我也在此刻感到那絕不誇張。</p>

  <p class="calibre6">為了讓他們能夠繼續維護這樣的感情，我得多加把勁才行。</p>

  <p class="calibre6">然而，每當想到溫特夏是否能留在這樣的願景裡，我就覺得有條黑蛇爬進我胸膛，纏住心臟一口咬下去那般心痛。盡管如此，我也不能白費騎士的決心，必須站穩雙腿。</p>

  <p class="calibre6">隨後溫特夏離開房間，加入其他騎士的行列，我們和亞基涅打點過當天程序後就離開教堂。</p>

  <p class="calibre6">勞茲本今天依然是那麽熱鬧，那麽和平。</p>

  <p class="calibre6">「大哥哥。」</p>

  <p class="calibre6">往宅邸走的路上，繆里扯住我的袖子。</p>

  <p class="calibre6">「可以買點好吃的回去嗎？」</p>

  <p class="calibre6">我立刻聽出那不是平時嘴饞的語氣。</p>

  <p class="calibre6">大概是因為我臉色難看吧。</p>

  <p class="calibre6">「你想吃什麽？」</p>

  <p class="calibre6">「咦，可以讓我挑嗎？」</p>

  <p class="calibre6">繆里吃得高興的東西，感覺就特別好吃。</p>

  <p class="calibre6">不過我還是趕緊補充。</p>

  <p class="calibre6">「除了炸魚骨以外。」</p>

  <p class="calibre6">「咦～那個很好吃耶。」</p>

  <p class="calibre6">那玩意兒我光看了就會火燒心。</p>

  <p class="calibre6">最後繆里選的十分正經，是個夾起荷包蛋和腌肉的麵包。</p>

  <p class="calibre6">但那聽說是勞茲本最厲害的麵包師傅做的，都快被源源不絕的客人擠扁了才總算買到。</p>

  <p class="calibre6">而辛苦沒有白費，麵包鬆軟，鹽又下得足，好吃極了。</p>

  <p class="calibre6">「大哥哥，你真的很好心耶。」</p>

  <p class="calibre6">我們坐在行人熙攘的港邊一角木箱上吃麵包時，繆里這麽說。</p>

  <p class="calibre6">「你這樣打得贏以後的戰鬥嗎？」</p>

  <p class="calibre6">大口咬麵包的繆里指責似的說。說來好笑，前天溫特夏向我們提議後，回程路上還是她比較消沈呢。</p>

  <p class="calibre6">我提起這件事，她表情就像是我笑她以前尿床一樣，露出牙齒。</p>

  <p class="calibre6">「因為我已經知道沒有更好的選擇了嘛，垂頭喪氣也沒用。再說，戰鬥時最不好的──」</p>

  <p class="calibre6">繆里又大咬一口，把右頰塞得像鬆鼠一樣鼓。</p>

  <p class="calibre6">「就是猶豫。揮劍時一旦猶豫就完了。那不只會給敵人趁隙反擊的機會，還會給敵人多余的傷害。」</p>

  <p class="calibre6">若要斬殺對手，就該一鼓作氣來個痛快。</p>

  <p class="calibre6">「你改變心態的速度真是快得可怕。」</p>

  <p class="calibre6">毛髮有如灰裡摻雜銀粉的狼少女燦爛地笑。</p>

  <p class="calibre6">「那個騎士長官好像是想暢所欲言的樣子，你也盡管說自己想說的話吧。」</p>

  <p class="calibre6">繆里一邊粗魯地摳牙縫裡的肉屑一邊說。</p>

  <p class="calibre6">「兩邊搞不好會吵到面紅耳赤，口沫橫飛。大家一定看得很高興。」</p>

  <p class="calibre6">她聳肩而笑，在木箱上盤起腿。</p>

  <p class="calibre6">完全是個拿翹的商行小夥計。</p>

  <p class="calibre6">「其實這樣也不錯，太安靜就不像戰場了吧？」</p>

  <p class="calibre6">那多半是溫特夏最後的戰場，所以想盡可能炒得熱烈一點，熱到令人忘卻背後的欺瞞。想像那樣的場面，緊張與悲哀使我不禁失笑。</p>

  <p class="calibre6">群眾圍觀下，我光是大聲說話就會緊張，而屆時面前還是真正身經百戰的騎士，他背後還有一整隊剽悍的騎士。</p>

  <p class="calibre6">擁有悠久傳統與歷史，以及強烈自負的信仰集團，聖庫爾澤騎士團。</p>

  <p class="calibre6">與他們對峙，就像伐木工在山裡遇見熊群一樣。</p>

  <p class="calibre6">但是我不必恐懼，只要鎮定地看看四周就行。</p>

  <p class="calibre6">一定會有一只隨時隨地都是那麽可靠的銀狼在我身邊。</p>

  <p class="calibre6">「如果圖徽……」</p>

  <p class="calibre6">「嗯？」</p>

  <p class="calibre6">繆里趁我又埋首於思考中，想偷偷抽走我麵包裡的腌肉，並擡起視線說：</p>

  <p class="calibre6">「如果圖徽來得及做好就好了。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">抽走腌肉使得荷包蛋差點滑出來，繆里用嘴去接，並保持這個怪姿勢眨眨眼睛。</p>

  <p class="calibre6">「在那裡公開我們的圖徽，感覺還不錯。」</p>

  <p class="calibre6">繆里咻一聲把蛋全吸進嘴裡，舔去沾在手上的蛋黃與油脂後開心地笑。</p>

  <p class="calibre6">「其實大哥哥比我更愛作夢吧。」</p>

  <p class="calibre6">這調侃令我莞爾。</p>

  <p class="calibre6">只要有繆里在身邊，我相信自己能夠對抗任何敵人。既然圖徽象征著我們的聯系，是該找一個合適的場合來公布。</p>

  <p class="calibre6">我試著想像兩人身上不起眼的地方都配戴著相同圖徽的樣子。</p>

  <p class="calibre6">很有冒險故事一景的感覺，想到就想笑。</p>

  <p class="calibre6">這瞬間，能夠表示我倆關系的詞開始有了輪廓，但它像雪片一樣想抓卻抓不住，轉眼從掌心裡溜走。</p>

  <p class="calibre6">想拼命追上去，卻會忍不住向現實伸手。</p>

  <p class="calibre6">「大哥哥？」</p>

  <p class="calibre6">我放棄再想下去，對好奇看來的繆里說：</p>

  <p class="calibre6">「對不起，我剛才快要想到一個能形容我們的詞……」</p>

  <p class="calibre6">「夫妻？」</p>

  <p class="calibre6">「並不是。」</p>

  <p class="calibre6">經過這些對話，我徹底忘了那隱隱浮現的究竟是什麽。</p>

  <p class="calibre6">「唉，你害我完全忘記了啦。」</p>

  <p class="calibre6">繆里跳下木箱笑呵呵地說：</p>

  <p class="calibre6">「又沒關系。」</p>

  <p class="calibre6">然後手扠著腰望向大海。</p>

  <p class="calibre6">「那個老騎士就算離開騎士團，也一定永遠都是騎士。」</p>

  <p class="calibre6">海風吹來，撥動繆里的銀髮。</p>

  <p class="calibre6">「那個男孩雖然只是見習，但比誰都更像騎士呢。」</p>

  <p class="calibre6">繆里既溫柔又堅強。覺得被自己當妹妹照顧的女孩說得啞口無言很丟臉，只有剛開始而已。</p>

  <p class="calibre6">「你也……」見到繆里瀟灑的站姿，我不禁想說些什麽，嘴卻僵著說不下去。</p>

  <p class="calibre6">因為曾經失落的答案，居然輕而易舉地找到了。</p>

  <p class="calibre6">能形容我倆關系的詞。</p>

  <p class="calibre6">而且極為貼切。</p>

  <p class="calibre6">「怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">繆里疑惑地回頭，我慢慢閉上僵住的嘴。</p>

  <p class="calibre6">轉成笑容。</p>

  <p class="calibre6">「沒事，別在意。」</p>

  <p class="calibre6">「咦咦？騙人，完全是有事瞞我的臉！」</p>

  <p class="calibre6">我打算等狀況過去再說。</p>

  <p class="calibre6">她一定會很高興。</p>

  <p class="calibre6">「討厭啦，大哥哥！」</p>

  <p class="calibre6">我哄著繆里往宅邸走，要回去為後天作準備。繆里對我的手又拍又拉，最後大概是吵累了，嘟著嘴牽起手。</p>

  <p class="calibre6">雖然沒能力追求完美，但我想盡可能去追求理想。</p>

  <p class="calibre6">後天的辯論會，絕不能放水。</p>

  <p class="calibre6">就在我重新篤定決心時──</p>

  <p class="calibre6">「？」</p>

  <p class="calibre6">繆里忽然停住，轉頭望去。</p>

  <p class="calibre6">「怎麽了？」</p>

  <p class="calibre6">我停下來，發現一旁多了條野狗仰望著她。</p>

  <p class="calibre6">狗還頭槌似的在繆里腹側頂了又頂。</p>

  <p class="calibre6">「呃，喂，很癢耶。什麽事啦？」</p>

  <p class="calibre6">「汪呼。」</p>

  <p class="calibre6">野狗輕吠一聲，噠噠噠地走遠，又停下來回頭看我們。</p>

  <p class="calibre6">「要我們跟過去的樣子耶。」</p>

  <p class="calibre6">繆里聳聳肩，朝野狗走去。野狗見狀再度前進，從大街轉進小巷，一會兒後又走上大街。</p>

  <p class="calibre6">繆里看看我，歪著頭追上野狗。</p>

  <p class="calibre6">最後它走進大商行邊的巷子，對裡頭吠幾聲。</p>

  <p class="calibre6">「如果只是跟我說那裡有埋骨頭，我就把你尾巴毛剃光。」</p>

  <p class="calibre6">繆里說完就鉆過堆得高高的木箱邊，往巷子深處走。</p>

  <p class="calibre6">腳步停止，顯然是因為驚訝。</p>

  <p class="calibre6">「……你在這種地方做什麽啊？」</p>

  <p class="calibre6">見到的是縮在墻腳，哭腫了眼的羅茲。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">野狗是發現繆里縫在腰帶上的騎士團徽有羅茲的味道，才帶她到這來的吧。它仰望繆里，像是討賞，摸摸頭就開心地搖尾巴。</p>

  <p class="calibre6">當我與疑惑的繆里對看時，背後有人對我們說話。</p>

  <p class="calibre6">「怎麽，你們認識這小夥子？」</p>

  <p class="calibre6">那是個商人穿著的肥胖男子，留了滿腮似乎很硬的胡須，老實說長相有點可怕。</p>

  <p class="calibre6">不過他手上木盤放著麵包，還有條冒煙的手帕。</p>

  <p class="calibre6">「讓一讓。」</p>

  <p class="calibre6">「啊，好。」</p>

  <p class="calibre6">我靠到墻邊讓男子通過。那些東西果真是為羅茲所準備，他將麵包擺在羅茲腳邊，粗魯地將手帕抹在羅茲臉上。</p>

  <p class="calibre6">「真是的，說幾次男人不可以隨便掉眼淚了。」</p>

  <p class="calibre6">男子粗魯地幫他擦完臉後，把麵包塞進他手裡。</p>

  <p class="calibre6">「呃……他怎麽啦？」</p>

  <p class="calibre6">男子用力挺起肚子站起來，嘆口氣說：</p>

  <p class="calibre6">「我是出城買羊毛的時候，在那裡遇到他的，前不久才剛回來。你看他哭哭啼啼，我總不能把他放在商行裡討晦氣，東西會賣不出去。」</p>

  <p class="calibre6">「你是說布瑯德大修道院嗎？」</p>

  <p class="calibre6">商人聽了嚇了一跳，隨即聳個肩。大概是因為我們也是商人打扮，以為是在買羊毛的路上擦身而過了。</p>

  <p class="calibre6">「他說他被修道院的衛兵給攆了出來，一問之下發現他剛好要到勞茲本來，我就讓他上車了……可是他哭了一路，我都不曉得他在哭什麽。如果你們認識，麻煩幫個忙，帶他回去吧。」</p>

  <p class="calibre6">雖然他說得很麻煩的樣子，實際上卻是花了幾天送他到這來，還準備食物並用熱毛巾替他擦臉。人真的是不可貌相。</p>

  <p class="calibre6">當男子不勝唏噓地要返回店裡時，羅茲突然站了起來。</p>

  <p class="calibre6">「謝、謝謝您幫我這麽多！」</p>

  <p class="calibre6">男子稍稍回頭，哼一聲走掉了。淚痕又劃過才剛擦過的臉，羅茲用捏爛麵包的手擦。</p>

  <p class="calibre6">「呃……到底怎麽啦？」</p>

  <p class="calibre6">經繆里一問，羅茲才終於注意到她的存在而嚇得睜大眼睛。</p>

  <p class="calibre6">然後眼淚又噗碌碌地滾出來。</p>

  <p class="calibre6">「騎士團……」</p>

  <p class="calibre6">「咦？」</p>

  <p class="calibre6">「騎士團要沒有了啦……」</p>

  <p class="calibre6">我們花了好長一段時間才哄停號啕大哭的羅茲。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">羅茲告訴我們，修道院只有第一天當他是貴客。他不斷叨念著「那些叛徒」，撕咬被他捏爛的麵包。</p>

  <p class="calibre6">「後來他們態度客氣歸客氣，可是一個接一個來問騎士團的事，好像在審問我一樣。他們問得很細……連我們在島上吃什麽都問。」</p>

  <p class="calibre6">那多半是想了解他們經濟狀況有多差，而真正讓羅茲生氣的，似乎不是這裡。</p>

  <p class="calibre6">「叛徒是什麽意思？」</p>

  <p class="calibre6">羅茲用袖子擦擦眼睛回答繆里：</p>

  <p class="calibre6">「我……以為他們會幫忙，就把團上的困境都告訴他們。可是他們聽我說了那麽多以後，先問我的卻是──」</p>

  <p class="calibre6">──所以騎士團跟黎明樞機是一夥的嗎？</p>

  <p class="calibre6">「說什麽傻話！」</p>

  <p class="calibre6">他突然破口大罵，趴在繆里身邊的野狗嚇得跳起來。</p>

  <p class="calibre6">而我們也一樣驚訝。</p>

  <p class="calibre6">「他們說……黎明樞機？」</p>

  <p class="calibre6">「對。我也很莫名其妙，不管怎麽解釋都不聽，而且還……還問我身上是不是有藏密令，把我整個扒光。他們到底是在想什麽啊！」</p>

  <p class="calibre6">繆里偷瞄我一眼。</p>

  <p class="calibre6">就算海蘭替我們寫信算不上問題，或許我們也不該跟羅茲在同一天造訪修道院。如同哈斯金斯有所警戒，修道院的修士當然也會對攜帶海蘭的信前來的人提高警覺。即使不當我是黎明樞機本人，猜想我們是同夥，要來調查修道院的貪腐，也是極其自然的事。</p>

  <p class="calibre6">羅茲第一天受到他們款待，也是合情合理。可是才剛款待一個聖庫爾澤騎士團的使者，沒多久又有人帶海蘭的信出現。可以聯想到的太多，很難當作是湊巧，正常人都會懷疑兩者有關，更何況羅茲多半也坦承了他受過我們的幫助。</p>

  <p class="calibre6">「對我百般無禮地審問以後，他們把求救信推回給我，說等我能夠證明自己不是王國的手下才會聽我說話。所以我、我……惱羞成怒，沖上去打人，結果一群士兵立刻沖進來抓住了我。那群修士叛徒還用很瞧不起人的語氣說我們……溫菲爾分隊已經沒有用處，很快就要解散了。」</p>

  <p class="calibre6">修士把他當貓狗扔出修道院以後，剛才那位商人就來了。說不定是買羊毛時，哈斯金斯替羅茲說了點話。總之商人收留了他，帶回這裡。</p>

  <p class="calibre6">然而真正使我在意的，是「騎士團要沒有了」這句話。</p>

  <p class="calibre6">「我們都不想承認……但每個人心裡都很明白……」</p>

  <p class="calibre6">庫爾澤島與王國有很長的距離，想必他們路上停靠過很多港口，與無數商人和居民交談過。或許每處都歡迎他們，但傳聞應該也聽了不少。</p>

  <p class="calibre6">再說，再怎麽鍛煉也無敵可殺這件事，他們一定比誰都清楚。</p>

  <p class="calibre6">「軍資陷入困境的，不只是我們分隊而已。」</p>

  <p class="calibre6">羅茲沮喪地說：</p>

  <p class="calibre6">「整個庫爾澤島都過得很苦，每個國家給自己分隊的錢都變得很少，就連教宗給的聖援也少了。既然不會打仗，這也是當然的事。」</p>

  <p class="calibre6">他淚已流乾似的盯著地面說：</p>

  <p class="calibre6">「其他人應該只是認為人數變少，至少每個人分到的聖援就會多一點。我們動不動就和明著暗著怪罪我們的人爭吵，根本就沒有信仰之島的樣子。我們是不想和庫爾澤島一起沈淪，才決定回來的。」</p>

  <p class="calibre6">王國的捐助徹底斷絕，也讓他們沒有留下來對抗的本錢吧。</p>

  <p class="calibre6">「路上有各式各樣的人歡迎我們，讓我們比在島上更像騎士。」</p>

  <p class="calibre6">羅茲像是想起當時景象，終於有點笑容。</p>

  <p class="calibre6">「可是每當在靠港城市接受熱烈歡迎後，一回海上我就會非常害怕。在汪洋大海上擺蕩，就好像在自己的心裡浮沈一樣。每個人都在問自己，我們會變成什麽樣。國王不太可能會歡迎我們，而且大多數人連父母的長相都不記得了，有家歸不得。」</p>

  <p class="calibre6">就像羅茲連自己出生的土地在這個季節會是什麽樣子都不清楚。</p>

  <p class="calibre6">「於是我們在船上，對著藍得教人憤慨，寬廣得無邊無際的天空下想出一個結論，那就是我們只能依靠這艘船上的人了。」</p>

  <p class="calibre6">──他們每一個才是我真正的家人。</p>

  <p class="calibre6">穿著輕薄服裝，在積雪乍融的泥濘路上瀕死也要拼命前進，都是為了弟兄。派他出任務的溫特夏，也因為他晚歸而擔憂，怕他趕不上後天的盛會。</p>

  <p class="calibre6">他們之間，有著比信仰更強大的情感聯系。</p>

  <p class="calibre6">不僅是騎士修道會，教會也有以同胞稱呼彼此的習慣。</p>

  <p class="calibre6">兄弟姊妹等。</p>

  <p class="calibre6">聽羅茲說了這些話，繆里睜大眼睛楞住不動，仿佛連呼吸都忘了。她是個聰明的女孩，應該已經注意到，要用什麽關系來申辦只有我們能用的圖徽才貼切。</p>

  <p class="calibre6">不是妹妹或情人，也不是學生或徒弟。但我們的感情強到能為彼此賭上性命，她還叫我「大哥哥」。</p>

  <p class="calibre6">尋找能貼切描述這種奇妙關系的詞，實在是件困難的事，但它真的存在，而且就明擺在我眼前。繆里是個站在我身旁，始終注意周遭，有時對我敞開心胸，有時用力牽起我的手，替我開路的人物。</p>

  <p class="calibre6">這不就是騎士嗎？</p>

  <p class="calibre6">還有更好的詞來稱呼這個一身毛皮宛若銀甲，尊貴美麗的狼少女嗎？</p>

  <p class="calibre6">不過，當繆里終於記得吸氣，想往我抱來，我制止了她。不是因為羅茲在場，而是我既然將自己與繆里的關系托付於騎士一詞上，就不能棄眼前這少年於不顧。</p>

  <p class="calibre6">在羅茲這樣的見習騎士都要為分隊的存續幾乎絕望的困境中，溫特夏率領著部下來到勞茲本，詳細調查城中狀況，運用智慧，找出能讓自己存續下去的機會。</p>

  <p class="calibre6">最後選擇的作戰計畫是利用敵人黎明樞機為楔子，將分隊的存在感重新拉上舞臺。他們大可含恨選擇與第二王子聯手這條不太需要多想的路，而且這樣還痛快多了吧。</p>

  <p class="calibre6">可是溫特夏卻選擇了能讓騎士依然是騎士的方法。小醜自己一個人當，一肩扛下違反騎士道，向敵人低頭的責任。</p>

  <p class="calibre6">我是因為溫特夏的想法尚有可取之處才下此決定，而他自己也是這麽想的吧。憑藉連伊弗也贊佩的冷靜，做出這樣的判斷。</p>

  <p class="calibre6">那不是最好的方法，沒有皆大歡喜的選項。我大可明哲保身，在這裡安慰羅茲，並若無其事地和他在後天再會，板起臉孔辯論。</p>

  <p class="calibre6">但是，幫他們完成這場騙局之後，我還能請繆里作我的騎士嗎？我可以將欺瞞帶進我為這個曾哭號世上沒有同伴的少女所準備，具有特殊意義的圖徽嗎？</p>

  <p class="calibre6">海蘭一定不願意，而我也是。</p>

  <p class="calibre6">為理想離開紐希拉的我，甚至覺得要是救不了羅茲，我們的旅程會在此結束。既然沒有與繆里旅行以外的選項，而我們的圖徽將是正確路線唯一的指標，那我必須相信，還有其他路可走。</p>

  <p class="calibre6">再怎麽說，我都不認為騎士只是沒用的工具。或許異教徒是消失了，但玷汙信仰的人並未根除。在眾人信仰動搖的時刻，相信他們的存在能使人們重拾信仰。</p>

  <p class="calibre6">在大教堂和溫特夏相擁的聖職人員們就是一例，騎士們在此時此刻成了他們孱弱心靈的高大支柱。</p>

  <p class="calibre6">如同布瑯德大修道院這般自私自利，將信仰往後擺，使這少年心寒的聖職人員多如牛毛。他們才是忘卻正當信仰，崇拜黃金的異教徒啊。</p>

  <p class="calibre6">也就是騎士團這信仰的守護者應該討伐的對象──</p>

  <p class="calibre6">「應該、討伐的、對象？」</p>

  <p class="calibre6">我喃喃地這麽說，赫然睜大雙眼。</p>

  <p class="calibre6">「啊！」</p>

  <p class="calibre6">剎那間，我腦中響起大教堂的鐘聲，還有鑰匙在鎖孔中轉動的感覺。海蘭與溫特夏對話時隱約閃現的想法，突然具體起來。</p>

  <p class="calibre6">怎麽沒有敵人。</p>

  <p class="calibre6">唯有騎士能夠討伐的敵人，不是遍地都是嗎！</p>

  <p class="calibre6">「大、哥哥？」</p>

  <p class="calibre6">繆里擔心地窺探我的臉。我看看她，再轉向羅茲。</p>

  <p class="calibre6">這位年少的見習騎士困惑的程度也不輸繆里。</p>

  <p class="calibre6">「你叫卡爾．羅茲是吧？」</p>

  <p class="calibre6">聽我問他的名字，他有點惶恐地點了頭。</p>

  <p class="calibre6">「我的名字是托特．寇爾。」</p>

  <p class="calibre6">「咦？大、大哥哥！」</p>

  <p class="calibre6">我沒理會錯愕的繆里，繼續說：</p>

  <p class="calibre6">「人們稱我為黎明樞機。」</p>

  <p class="calibre6">羅茲還當我是開玩笑，但笑容在注意到我的眼神後消失了。</p>

  <p class="calibre6">他應該也聽過關於黎明樞機長相的描述吧。</p>

  <p class="calibre6">羅茲再往繆里看的瞬間，那頭剃短的金髮甚至豎了起來。</p>

  <p class="calibre6">溫特夏聽說他一頭栽進泥坑裡時，說那很像他。</p>

  <p class="calibre6">羅茲有騎士的資質，能成為比誰都強的騎士。</p>

  <p class="calibre6">「都是因為你──」</p>

  <p class="calibre6">當他心中燃起怒火，臉上恢複血氣時，我說：</p>

  <p class="calibre6">「我需要你拯救騎士團。」</p>

  <p class="calibre6">若要論經過信仰加持的固執，我可不會輸給成見嚴重的少年。</p>

  <p class="calibre6">羅茲往前挺得繆里都要沖上來了，而我只是動也不動地盯著他的雙眼。即使他一拳打在我臉上，我也有視線不會偏離的自信。</p>

  <p class="calibre6">「你要拯救騎士團。這件事不適合由我來做，但是你一定可以。」</p>

  <p class="calibre6">「你、你說什麽。你不是……」</p>

  <p class="calibre6">他哭喪著臉，是因為救他的人是他最恨的敵人。</p>

  <p class="calibre6">抑或是「拯救騎士團」幾個字，使他的感情搶在理性之前起了反應。</p>

  <p class="calibre6">「沒錯，我就是黎明樞機，人家稱我為改革教會的旗手。但既然你也是騎士團的一員，應該聽說過一件事。」</p>

  <p class="calibre6">「什、什麽事……？」</p>

  <p class="calibre6">即使他不知該氣還是該哭而使得表情亂成一團，但依然勇敢地反問。</p>

  <p class="calibre6">我對堅強的少年羅茲這麽說：</p>

  <p class="calibre6">「就是溫菲爾王國成立以前，騎士們在這島上對抗蠻族，取回信仰的故事。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">我對那充滿困惑的臉繼續說：</p>

  <p class="calibre6">「你們比我更適合將腐敗信仰趕出這個國家。我需要你們來完成被騎士團遺忘的使命。」</p>

  <p class="calibre6">「……這種事……」</p>

  <p class="calibre6">「你們一定行。」</p>

  <p class="calibre6">如此斷言的我站起身來。</p>

  <p class="calibre6">俯視在鄙陋後巷蜷身哭泣的少年。</p>

  <p class="calibre6">並對他伸出手說：</p>

  <p class="calibre6">「神聖的騎士，快點站起來。你們要消滅邪惡，拯救王國與信仰！」</p>

  <p class="calibre6">羅茲不明所以地看著我的手。</p>

  <p class="calibre6">這時繆里抓住羅茲的手，說道：</p>

  <p class="calibre6">「騎士不可以哭。」</p>

  <p class="calibre6">羅茲雙肩一跳，用袖子用力擦擦眼睛。</p>

  <p class="calibre6">好強、愚直、執著，無論如何都會重新站起。</p>

  <p class="calibre6">這個騎士要素全部兼備的少年接受挑戰似的抓住我的手，站了起來。</p>

  <p class="calibre6">「我們騎士團不會向敵人低頭。」</p>

  <p class="calibre6">我眼前浮現溫特夏的臉。</p>

  <p class="calibre6">「但是，騎士也要對敵人展現寬容。」</p>

  <p class="calibre6">這麽適合宣告騎士道守則的少年可不多見。</p>

  <p class="calibre6">繆里對這個甚至會讓溫特夏感到慚愧的羅茲開心地笑。</p>

  <p class="calibre6">「我就先聽你說清楚吧，黎明樞機。」</p>

  <p class="calibre6">交叉於教會徽記前的劍。</p>

  <p class="calibre6">我覺得那根本就是指這個少年。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">騎士仍有能發光發熱的路。因為他們應該消滅的敵人已經在這裡盤據好多年了。</p>

  <p class="calibre6">至今從未有人出面對付這些敵人，自然有其原因。想克服這道原因，需要能夠逼退任何人的正論。而若要以正論為盾，沒有任何人比聖庫爾澤騎士團更合適。</p>

  <p class="calibre6">對羅茲說出我的想法後，他表情仿佛是見到蟾蜍暗誦聖經章節一樣。</p>

  <p class="calibre6">同時，也對自己怎麽沒想到這方法而懊惱。</p>

  <p class="calibre6">常識與約定俗成的規矩，經常不知不覺地蒙蔽人的雙眼。當人們抱怨事情照正論來說應該是怎樣時，也需要足以高舉正論的勇氣。</p>

  <p class="calibre6">但羅茲認為這個方法正好適合現在的他們。</p>

  <p class="calibre6">有些事，就是在這個立場模糊不清，誰都不認為他們是自己人，像無錨之船一樣漂蕩的時刻才能做，而且是非做不可。</p>

  <p class="calibre6">「我只要向分隊長報告這個方法就好了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">羅茲已經迫不及待，而我這個比他多長幾歲的人還更需要鎮定。</p>

  <p class="calibre6">做大事之前必須先打通關節，也要再三確定計畫是否穩妥。</p>

  <p class="calibre6">因此，我知道有個人特別懂得如何冠冕堂皇地要人閉嘴，便前往海蘭宅邸請教意見。</p>

  <p class="calibre6">「……你哥哥有時候真的很像你爸。」</p>

  <p class="calibre6">「咦咦？大哥哥跟爹哪裡像啊？」</p>

  <p class="calibre6">「就是看起來好像都在發呆，但其實看得比誰都廣那樣。而且下了決定以後就怎麽也不願意改變方向，跟羊一樣。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗和繆里在海蘭宅邸一室中對撞犄角似的對話。</p>

  <p class="calibre6">羅茲也在房裡，不耐煩地開口問她們：</p>

  <p class="calibre6">「所以怎麽樣，我是覺得這個方法應該沒問題才對。」</p>

  <p class="calibre6">見到羅茲急著想伸張正義的樣子，伊弗想逗弄他似的哼一聲說：</p>

  <p class="calibre6">「你們騎士則是牛，只知道看前面。」</p>

  <p class="calibre6">我在羅茲惱羞成怒頂回去之前先插嘴：</p>

  <p class="calibre6">「伊弗小姐，我是從你之前用葡萄來比喻，想到你可能擅長處理這種問題。」</p>

  <p class="calibre6">我的計畫，是以簡直找麻煩的正論為武器，甚至太過剛正到反而令人覺得冷血。在這方面，無人能出伊弗之右吧。</p>

  <p class="calibre6">伊弗嘆息交摻地說：</p>

  <p class="calibre6">「我說的，是一群力量大的人拿力量小的人當棋子，把對手拖到談判桌上。而你說的，是要讓力量小的人揪住力量大的人的鼻子到處跑。想不到你也會有比我壞心的時候。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗很刻意地用力縮脖子。</p>

  <p class="calibre6">「而且也沒得賺嘍。」</p>

  <p class="calibre6">繆里的話讓伊弗垮著眼瞪我。</p>

  <p class="calibre6">「就是說啊。害我跟亞基涅應酬那麽久都白費了，還以為難得能爽賺一筆呢。」</p>

  <p class="calibre6">「你已經賺得夠多了吧。」</p>

  <p class="calibre6">「哈！」</p>

  <p class="calibre6">伊弗不屑地一笑，看向羅茲。</p>

  <p class="calibre6">「你是見習騎士吧？」</p>

  <p class="calibre6">「沒、沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">雖然有點畏縮，羅茲仍挺直背脊回話。</p>

  <p class="calibre6">伊弗咧嘴而笑，對他說：</p>

  <p class="calibre6">「你就盡管去把那些瞧不起你們的人狠狠踹翻吧。」</p>

  <p class="calibre6">在場所有人都立刻明白了這句話的含意。</p>

  <p class="calibre6">伊弗也認為這個計畫行得通。</p>

  <p class="calibre6">「我是不會踹翻他們，不過倒是會把他們的帳簿徹底翻一遍。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗挑起一眉，繆里笑起來，而我對他深感信心。</p>

  <p class="calibre6">「真是的，常言道有光就有影，海蘭現在心情一定很複雜。」</p>

  <p class="calibre6">「我們的事，她會對國王保密吧？」</p>

  <p class="calibre6">這個計畫，會讓溫菲爾國王和教宗都覺得吃了大悶虧。能將正義之名手到擒來的，就只有溫特夏他們而已。</p>

  <p class="calibre6">因此，計畫必須當作是羅茲想到的。要是讓國王知道計畫是來自於我，他多半會懷疑黎明樞機其實不是站在王國這邊，開始產生敵意。</p>

  <p class="calibre6">「良藥總是苦口，即使真能藥到病除，也會留下怨恨。你們還是徹底裝作無關比較好。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗的話讓羅茲聽得很不明白。</p>

  <p class="calibre6">「這我就不懂了。這個計畫應該能清除王國的病竈，同時為聖座帶來好名聲才對啊，為什麽說得像在做壞事一樣？這純粹是正義吧？」</p>

  <p class="calibre6">羅茲正面提出這個問題，但他並不是個未經世事的天真孩童。</p>

  <p class="calibre6">他是這麽想的。</p>

  <p class="calibre6">做正確的事就是對的，覺得不對的國王和教宗才是錯的。</p>

  <p class="calibre6">「像你們這樣只會往正義直線前進的牛啊，根本是我的天敵。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗說完站起身來。</p>

  <p class="calibre6">「快走吧，我還要忙著算帳呢。」</p>

  <p class="calibre6">舉傘少女對我們微微笑，才跟隨伊弗離開房間。</p>

  <p class="calibre6">羅茲對伊弗打馬虎眼的回答很不滿意，繆里哄過以後才不情不願地收起矛頭。</p>

  <p class="calibre6">其實對羅茲來說，計畫是否妥當本來就不是他該關心的事。</p>

  <p class="calibre6">因為他打從一開始就沒有拒絕的選擇，真正重要的是伊弗有無異議。</p>

  <p class="calibre6">「這樣就沒有疑慮了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">羅茲已經等得快受不了，想盡快將計畫告訴溫特夏。</p>

  <p class="calibre6">「對。再來只需要跟相關人士打點一下，還有你的協助。」</p>

  <p class="calibre6">「為了分隊，我什麽都能幫。盡管說吧。」</p>

  <p class="calibre6">伊弗說我是羊，羅茲他們是牛，還真是如此。</p>

  <p class="calibre6">一方面覺得好笑，一方面又令人心安。</p>

  <p class="calibre6">「那麽，到大教堂之後，你必須──」</p>

  <p class="calibre6">羅茲再三確認之後，回答：「知道了。」</p>

  <p class="calibre6">離開海蘭宅邸時，他忽然端正姿勢看來。</p>

  <p class="calibre6">「你……喔不，寇爾閣下，你或許是聖座的敵人，但我想你並不是信仰的敵人。」</p>

  <p class="calibre6">我不知道該回答些什麽。</p>

  <p class="calibre6">不過，感覺並不須多說些什麽。</p>

  <p class="calibre6">我對他微笑，他也在行注目禮之後轉身。</p>

  <p class="calibre6">繆里目送這個衣擺飄揚，先一步前往大教堂進行作戰的羅茲離去，並輕笑著說：</p>

  <p class="calibre6">「真是個熱血過頭的騎士呢。」</p>

  <p class="calibre6">那對羅茲而言是個稱贊吧。</p>

  <p class="calibre6">「愛上他啦？」</p>

  <p class="calibre6">我故意這樣說，繆里往我的腰用力一拍，回答：「可以考慮一下。」</p>

  <p class="calibre6">接著我們也到大教堂，說有要事稟報海蘭，從側門進去。走在冰冷石墻圍繞的走廊上，我反覆深呼吸。</p>

  <p class="calibre6">「那個金毛應該不會生氣啦。」</p>

  <p class="calibre6">繆里發現我在緊張便這麽說。</p>

  <p class="calibre6">海蘭為了實現溫特夏的想法而做的那麽多努力，會因為我的計畫付諸流水，且事後很可能還要捱國王的罵呢。</p>

  <p class="calibre6">國王肯定會認為只要能控制騎士，就能讓王國在談判桌上占優勢，而海蘭眼睜睜錯失了這個好機會。</p>

  <p class="calibre6">海蘭當然會立刻察覺到事情將這樣發展。</p>

  <p class="calibre6">「好啦，生氣了也沒辦法，我會陪你一起道歉的啦。」</p>

  <p class="calibre6">繆里說得像惡作劇被逮一樣，使我不禁失笑。</p>

  <p class="calibre6">她可是會猜想神就是獵月熊的人，這點小事對她來說仍屬於惡作劇的範疇吧。</p>

  <p class="calibre6">「你放心，海蘭不是會對這種事發脾氣的人。」</p>

  <p class="calibre6">一聽我替海蘭說話，繆里立刻就不高興了。</p>

  <p class="calibre6">這時，我接著說：</p>

  <p class="calibre6">「畢竟溫特夏閣下他們真的是展現了騎士風範。看到那麽棒的騎士，任誰都會忘記不高興的事吧。」</p>

  <p class="calibre6">繆里一副踏空樓梯的臉，不甘地笑。</p>

  <p class="calibre6">「就是呀，一點也沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">她說不定又想像了溫特夏他們大顯威風的場面，鬆口氣般吐出放心的嘆息後，吸了吸鼻子。</p>

  <p class="calibre6">為那滑稽的樣子輕笑，腹側卻被她捏了一下。</p>

  <p class="calibre6">我們就這麽來到海蘭所在的房間，對訝異的她說明原委，她聽得手上要給國王的信都掉了。</p>

  <p class="calibre6">「……天啊。」</p>

  <p class="calibre6">她喃喃說道，拍頭似的撫額。</p>

  <p class="calibre6">「天啊……啊啊，我怎麽、怎麽沒想到……」</p>

  <p class="calibre6">見到海蘭抱頭懊惱，繆里不知怎麽很得意的樣子。</p>

  <p class="calibre6">「……這也未免太諷刺了，我到底都在想什麽？」</p>

  <p class="calibre6">海蘭兩手撐在桌上，沈默片刻。</p>

  <p class="calibre6">她是有責在身的人，有很多事要考慮吧。</p>

  <p class="calibre6">「身為父王的家臣，我本來是有義務將這個計畫推往有利於王國的方向。」</p>

  <p class="calibre6">擡起頭後，她第一句話就是這麽說。</p>

  <p class="calibre6">這條路確實存在，而那多半會是能使王國超前教宗的刁鉆一擊，揍得他鼻青臉腫。</p>

  <p class="calibre6">但是這麽一來，會使得溫特夏他們的立場依然模糊。</p>

  <p class="calibre6">這個計畫，可說是能讓溫特夏他們重新確立在聖庫爾澤騎士團眾分隊中的地位，唯一且最後的機會。</p>

  <p class="calibre6">「可是我不僅是父王的家臣，更是神的侍者。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭說完就要推倒椅子般猛力站起，大步走來。</p>

  <p class="calibre6">然後用力握住我的雙手。</p>

  <p class="calibre6">「父王的責怪，就讓我來承擔吧。我也不想見到溫特夏這麽一個偉大的人物，被冠上叛徒的惡名。」</p>

  <p class="calibre6">「所以，您同意嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「那當然！」</p>

  <p class="calibre6">海蘭說道：</p>

  <p class="calibre6">「聖庫爾澤騎士團登上王國的土地，叩開教會腐敗的大門要聖職人員悔改，這是多麽美好的一件事啊！」</p>

  <p class="calibre6">這就是我想到的計畫。</p>

  <p class="calibre6">王國雖與教會對立，境內仍有許多教會組織存在。</p>

  <p class="calibre6">其中有些和布瑯德大修道院一樣，歷史比王國還要古老，囤積了莫大財富。原本王國應該揭露他們的惡行，全都攤在陽光底下，但這麽一來將逼得教宗不得不為了保護組織而出手。</p>

  <p class="calibre6">在王國也因此頭痛時，第二王子以發布征稅權為手段，以迂回方式吸收教會的財產。而此舉當然也使得王國與教會之間擦出火花，差點就要開戰。</p>

  <p class="calibre6">這時，聖庫爾澤騎士團出現了。</p>

  <p class="calibre6">他們原本是教宗的打手，這樣的部隊登陸王國，等於是宣告戰爭的到來。結果他們竟是來自溫菲爾的騎士，因為騎士團裡沒有容身之地而歸國。然而他們並沒有投入王國的軍門，不知是敵是友。</p>

  <p class="calibre6">我想到的正是利用這一點。</p>

  <p class="calibre6">讓這支國王和教宗都分不清敵我的部隊，揭露立場同樣曖昧的王國的教會之腐敗。</p>

  <p class="calibre6">掌權者一定會問，這些騎士這麽做究竟是為了誰。而這個問題，有個能讓雙方答不出來，卻又能讓對方乖乖閉嘴的答案。</p>

  <p class="calibre6">那就是為了信仰！</p>

  <p class="calibre6">無論是溫菲爾國王還是教宗，都無法反對這點。</p>

  <p class="calibre6">「教宗一定會恨得牙癢癢的吧。騎士們匡正教會的弊病，無疑會受到人民的贊頌，派來騎士的教宗也會一並沾光。可是教宗卻曾經刻意冷落這些騎士，而且王國的教會組織一旦因此開門，停止聖務這個信仰上的圍城戰術就會逐漸瓦解。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭說得很愉快，同時也嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">「父王也會頭疼得像是睡了一整天吧。能揭露腳下教會的弊端，撬開他們的門戶固然好，但使得教宗的聲望隨騎士團一起升高就不好了。況且如果是王國自己揭弊，還能給自己添面子。」</p>

  <p class="calibre6">這件事對雙方陣營都是有好有壞。</p>

  <p class="calibre6">而且雙方都分不清溫特夏他們究竟是敵是友。</p>

  <p class="calibre6">所以國王和教宗都無法冒然遏止或支援他們的擅自行動，只能靜觀其變。若為己方自然是該支援，但要是弄錯了，恐怕會造成無法挽回的可怕後果。</p>

  <p class="calibre6">這曖昧的立場讓溫特夏他們吃了很多苦。</p>

  <p class="calibre6">那麽利用這份曖昧耍耍主人也不為過吧。</p>

  <p class="calibre6">「往後騎士們將成為神的代理人，將弊病趕出王國的教會，人們又能上教堂領受神的慈悲。對父王而言，又多了一個對教會強硬的理由。」</p>

  <p class="calibre6">海蘭屈指細數騎士們將造成的影響。</p>

  <p class="calibre6">「另一方面，騎士將因為成為正當信仰的推手而享譽全國，教宗也不得不認同他們的成績。畢竟他們是只身深入敵陣，將人民的稱頌予取予求，還一並為教會博得贊聲啊！」</p>

  <p class="calibre6">海蘭說到這裡，要抓住結論似的握拳。深深地呼吸，是為了品嘗這個極為諷刺的計畫中，那股暢快的苦楚吧。</p>

  <p class="calibre6">「真是的。」</p>

  <p class="calibre6">她重嘆著說。</p>

  <p class="calibre6">「連神也想不到這麽壞的計畫。」</p>

  <p class="calibre6">那不敢恭維的笑容也是種贊美。</p>

  <p class="calibre6">不過，假如這個計畫能順利成功，那也是因為騎士仍保有騎士精神所致。</p>

  <p class="calibre6">「大家都相信溫特夏閣下真的能帶領部下順從信仰，行正義之舉。若沒有這樣的信賴，這個計畫就不可能成立。」</p>

  <p class="calibre6">因為他們沒有惡意，所以無法責怪。</p>

  <p class="calibre6">能夠正面指稱正義就是正義的，唯有高潔的騎士。</p>

  <p class="calibre6">「不過，還是有讓人不放心的地方……」</p>

  <p class="calibre6">海蘭亢奮的表情略為一沈，說道：</p>

  <p class="calibre6">「那就是你托付這件事的見習騎士，到底可不可信。」</p>

  <p class="calibre6">這個計畫的名與實，是以絕妙的比例維持平衡。</p>

  <p class="calibre6">只要多施加一點惡意，就能輕易地往自己要的方向推動。</p>

  <p class="calibre6">倘若羅茲欺騙黎明樞機，將心思投注在打垮王國上，就能以毒害王國，純對教宗有利的方式進行這個計畫。</p>

  <p class="calibre6">「放心啦。」</p>

  <p class="calibre6">回答的，是繆里。</p>

  <p class="calibre6">「有根據嗎？」</p>

  <p class="calibre6">繆里對海蘭聳聳肩說：</p>

  <p class="calibre6">「因為那個男孩愛上我了嘛。」</p>

  <p class="calibre6">說服力高得這麽討厭的話，真是世間少有。</p>

  <p class="calibre6">「我相信羅茲，也相信溫特夏閣下。」</p>

  <p class="calibre6">溫特夏從羅茲口中得知這個計畫時，會猜想是否是黎明樞機獻的計。</p>

  <p class="calibre6">他知道羅茲曾與我們在路上相遇，羅茲突然有這樣的主意也不太自然。</p>

  <p class="calibre6">可是，我並不擔心。</p>

  <p class="calibre6">「溫特夏閣下是騎士中的騎士。」</p>

  <p class="calibre6">用正當方式，做正當的事就對了。</p>

  <p class="calibre6">「嗯，沒錯，你說得對。不應該懷疑這一點。」</p>

  <p class="calibre6">這世上仍有些值得相信的事。</p>

  <p class="calibre6">我與海蘭四目相對，互相頷首。</p>

  <p class="calibre6">藉以認同彼此。</p>

  <p class="calibre6">「好～那就這樣啦！就這樣！」</p>

  <p class="calibre6">繆里擠進我們之間，按著胸推開我，要我和海蘭保持距離。</p>

  <p class="calibre6">「我去跟那個男孩說要執行計畫了，可以嗎？」</p>

  <p class="calibre6">羅茲正在大教堂的一隅等待信號。</p>

  <p class="calibre6">一旦收到信號，他就會往同伴奔去。</p>

  <p class="calibre6">「什麽那個男孩，人家叫做羅茲。」</p>

  <p class="calibre6">「那個男孩就行了啦，那麽愛哭。」</p>

  <p class="calibre6">繆里冷冷地聳起肩。</p>

  <p class="calibre6">我與海蘭相視苦笑，繆里抓起我的手往門外走，途中忽然轉向海蘭。</p>

  <p class="calibre6">「啊，對了。」</p>

  <p class="calibre6">「嗯？」</p>

  <p class="calibre6">她對楞住的海蘭說：</p>

  <p class="calibre6">「跟大哥哥討論過以後，我們決定好要用什麽關系辦圖徽了。」</p>

  <p class="calibre6">「喔喔！」</p>

  <p class="calibre6">海蘭表情一亮，而繆里用贏家的姿態對她說：</p>

  <p class="calibre6">「就寫我是大哥哥的騎士。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">當時海蘭的表情，定格在就連女巫打噴嚏也辦不到的絕妙瞬間。繆里徑自開門，按著我的背推出去又回頭說：</p>

  <p class="calibre6">「還有就是，你也可以用我們的圖徽喔。特別準你用！」</p>

  <p class="calibre6">門隨後關上，讓我只能想像海蘭是什麽表情，但我沒忘記捶繆里的腦袋。</p>

  <p class="calibre6">「我們可以有這個專屬圖徽，都是因為海蘭殿下用特權賜給我們的耶？你知道嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「很痛耶……討厭啦！我怎麽不知道！」</p>

  <p class="calibre6">「真的知道嗎？實在是喔……」</p>

  <p class="calibre6">如此對話中，我們走回能環顧中殿的隱密走廊。</p>

  <p class="calibre6">繆里一個箭步貼上櫺格窗，往擠滿人的中殿看。</p>

  <p class="calibre6">「他在嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯～啊，找到了。」</p>

  <p class="calibre6">繆里臉退離窗口，慢慢卷起上衣抓住腰帶。</p>

  <p class="calibre6">「嗯……奇、奇怪，撕不下來……！」</p>

  <p class="calibre6">她要用羅茲給她的團徽當信號，可是那似乎縫得很牢，最後只好連腰帶一起解下。</p>

  <p class="calibre6">「大哥哥，幫我抓好。」</p>

  <p class="calibre6">「咦？喂，別急啊！」</p>

  <p class="calibre6">繆里無視於慌張的我，將腰帶纏在手上伸出窗格。</p>

  <p class="calibre6">羅茲很快就會注意到吧。</p>

  <p class="calibre6">那可是他送給救助他的少女的再會之誓呢。</p>

  <p class="calibre6">「……他應該想不到我就在墻壁後面做這麽蠢的事吧……」</p>

  <p class="calibre6">繆里毫不理會替她拉褲頭的我，只顧用力揮手。</p>

  <p class="calibre6">就像要牛快跑一樣。</p>

  <p class="calibre6">「啊，他注意到了。」</p>

  <p class="calibre6">她這才總算收手。</p>

  <p class="calibre6">「哼哼，這麽拼命。」</p>

  <p class="calibre6">繆里用姊姊的口氣這麽說，雙手交叉環抱胸前。</p>

  <p class="calibre6">我是很想要她廢話少說，趕快抓好自己的褲子。</p>

  <p class="calibre6">「他沒問題吧？」</p>

  <p class="calibre6">我這角度看不見底下，便直接問。</p>

  <p class="calibre6">繆里對窗格透來的光線瞇起眼，回答：</p>

  <p class="calibre6">「沒問題啦，他是個堅強的男孩。」</p>

  <p class="calibre6">我只有苦笑的份，說不定明天就輪到我緊張了。</p>

  <p class="calibre6">「大哥哥，你知道嗎？」</p>

  <p class="calibre6">繆里轉向我，臉上堆滿笑容。</p>

  <p class="calibre6">「騎士是很帥的喔。」</p>

  <p class="calibre6">「我知道啦。」</p>

  <p class="calibre6">我一手拉著繆里的褲頭，另一手從繆里手上接過腰帶。</p>

  <p class="calibre6">手再繞過繆里纖細的腰，替她纏起來。</p>

  <p class="calibre6">最後將多余的部分綁在腰側後，看向任我做完這些動作的繆里。</p>

  <p class="calibre6">「聽說你是我的騎士呢。」</p>

  <p class="calibre6">即使被我挖苦，繆里也嗤嗤地笑，雙手摟住我脖子。</p>

  <p class="calibre6">「好～我發誓對你效忠。」</p>

  <p class="calibre6">我們的位置，正好與幾年前我擁抱哭慘了的繆里時相反。</p>

  <p class="calibre6">雖覺得她即使長大，也只是更會耍小聰明而已，但還是有所成長。</p>

  <p class="calibre6">我對這樣的繆里嘆口氣，敷衍地抱回去。</p>

  <p class="calibre6">她有點不太高興，但我還是要這麽說：</p>

  <p class="calibre6">「騎士要早睡早起，以節制和勤奮為信條喔。」</p>

  <p class="calibre6">「咦！」</p>

  <p class="calibre6">要是把旗幟交給自由奔放的繆里，她搞不好會哇哈哈地亂跑一通，最後連人都找不到。繩子一定要牽好才行。</p>

  <p class="calibre6">繆里手按胸口推開我。</p>

  <p class="calibre6">「你很壞心耶！」</p>

  <p class="calibre6">我對齜牙低吼的她回嘴：</p>

  <p class="calibre6">「那你要不要回紐希拉？」</p>

  <p class="calibre6">繆里的紅眼睛睜大一倍，旋即又瞇成一半。</p>

  <p class="calibre6">「咿～！」</p>

  <p class="calibre6">那咧著嘴轉向一邊的模樣，讓我笑著覺得圖徽真的應該用看向旁邊的狼。</p>

  <p class="calibre6">這時，中殿傳來不同於以往的喧囂。</p>

  <p class="calibre6">我和繆里並著腦袋往窗裡看，見到溫特夏等騎士圍成一圈，有的甚至激動得高舉拳頭。溫特夏在羅茲身邊，手搭在他細瘦的肩上，將他置於人圈中央，表示他也是騎士團寶貴的一分子。</p>

  <p class="calibre6">溫特夏說了些話之後，身旁的騎士頓時士氣大漲，顯然是決定要有所行動。每個人都是緊繃著嘴，表情嚴肅，但眼眶中卻似乎有些淚光，會是錯覺嗎？</p>

  <p class="calibre6">「那就是騎士間的感情呢。」</p>

  <p class="calibre6">繆里這麽說之後揪住我的袖子。</p>

  <p class="calibre6">緊接著騎士們拔出腰間佩劍，引起中殿群眾一陣驚呼。</p>

  <p class="calibre6">他們往上互搭劍尖，呼喊口號。</p>

  <p class="calibre6">騎士們為新目標團結一致的模樣，讓繆里看得手愈握愈用力。</p>

  <p class="calibre6">嘴有點嘟起來，是因為羨慕他們吧。</p>

  <p class="calibre6">「我們也沒有比較差吧？」</p>

  <p class="calibre6">聽我這麽說，繆里往我看來，臉上掛起大大的笑容。</p>

  <p class="calibre6">「那當然呀！」</p>

  <p class="calibre6">一絲細微乳香搔弄我鼻腔後，大教堂敲響了鐘。</p>

  <p class="calibre6">當獲得目的地地圖的騎士們隨溫特夏命令出擊的那瞬間，羅茲似乎往我們這望了一眼。</p>

  <p class="calibre6">希望他們的虔誠，能夠喚來神的祝福。</p>

  <p class="calibre6">我如此祈禱時，羅茲已經開始和溫特夏等騎士熱切地交談。聖庫爾澤騎士團與黎明樞機之間，維持這樣的距離正好。</p>

  <p class="calibre6">我握起繆里的手。</p>

  <p class="calibre6">感到她也用力握住，我們便離開大教堂。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙 7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
