<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">3</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">    從「禁城」南門——「朱雀門」延伸到本殿正面入口的石子路，長度約有三百公尺。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    道路兩旁有着成排的紅色圓柱，大約每八公尺左右一根。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    圓柱直徑粗達兩公尺，所以每根柱子間隔六公尺。在大路上巡邏的多名武士型公敵，似乎并未發現有入侵者躲在柱子後面；然而一旦移動中被他們看見，或是踩踏小鵝卵石的腳步聲被聽見，他們一定會立刻展開攻擊——這點倒是不難想見。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    因此，春雪與謠若想要抵達禁城本殿，就隻能利用這約有三十五根的圓柱掩蔽，躲過這些武士的反應圈前進。當然，他一開始就想過用背上的翅膀高高飛越，但夜空中有許多看似老鷹的鳥類緩緩巡弋，讓他放心不下。如果這些隻是屬于場地特效一部分的無害小動物，那自然無妨；但萬一是警戒型的公敵，事情可就沒那麽簡單了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所幸他的翅膀并非完全派不上用場。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪縮進不知第十幾根的圓柱後頭，雙手抱着Ardor Maiden小小的身體，拚命傾聽聲音以盤算時機。左方離了約五公尺遠的大路上，有群武士身上铠甲晃得喀啷作響，沿路南下。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他們沉重的腳步聲來到柱子旁邊、通過、漸行漸遠……         </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    就在此時，春雪懷裏的謠以極小動作點頭，同時Silver Crow以最低出力振動背上金屬翼片，輕飄飄地展開一段靜音飛行……不，是大跳躍。接着他便移動到了八公尺外的柱子後面，輕輕地以腳尖着地。背後那群武士似乎沒發現有人闖入，維持着同樣的步訑髿離。  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「呼……」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪原本打算松口氣卻途中忍住，讓謠投來擔心的目光。他看着少女那對紅寶石般的鏡頭眼，點點頭表示自己不要緊。    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他不是沒在無限制中立空間跟公敵交手過，但從來不曾被迫這麽緊張兮兮墦匿蹤。時間已經過了至少二十分鍾，兩人卻隻前進了不到一百公尺。但是不能急，他必須集中精神，小心翼翼地完成每一次跳躍。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    狀況固然艱钜，但春雪這兒卻也有些優勢。首先他的「飛行」并非需要喊出名稱才能發動的必殺技，而是常态啓動型的技能，因此不用擔心被這些武士聽見。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    另一項優勢在于——噤聲隐藏氣息原本就是有田春雪在現實世界中的拿手好戲。梅鄉國中的三百六十名學生之中，沒有人像春雪那樣勤加磨練「低調技能」。其中的訣竅說來矛盾，那就是「光明正大地偷偷摸摸」．春雪一年級時，就曾因爲過度在意周圍學生目光，而刺激到了那些不良少年的虐待狂癖好。不管做什麽事，過與不及都沒有好處。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    沒錯，要小心戒備，但不要無謂地害怕，就這麽順其自然——進行下一次跳躍。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    受到朱雀火焰燒灼而累積下來的寶貴必殺技計量表，目前還剩下六成左右。隻要好好省着用，通過這個區域綽綽有餘。隻要保持鎮定，腳踏實地一次跳一根柱子，遲早可以抵達終點。這是他在打掃那間飼育用小木屋時學到的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    又一群武士接近并從柱子對面走過。謠點點頭，春雪也點頭回應，接着輕輕振翅、跳躍。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    四十分鍾後，春雪終于來到了最後一根圓柱旁，這次他總算重重地喘了口氣。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    巡邏的武士看樣子并不會到這根柱子附近。懷裏的Ardor Maiden确定四周沒有公敵的聲息後，以最低音量輕聲說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「辛苦你了，鴉鴉。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「嗯……小梅也辛苦了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪答完話後，輕輕将嬌小的虛拟角色放到小鵝卵石鋪成的路上。兩人緊靠在一起蹲下，慎重地從柱子後頭窺探前方的情形。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    無限制中立空間，也就是真正加速世界裏核心中的核心——「禁城本殿」，就屹立在短短五公尺前方。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    由于場地是和風的「平安京」，因此建築物造型十分類似以前日本史課程中進行全感覺沉潛看到的平安京大極殿重現模型，不過尺寸要巨大得多了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    宮殿屋頂由濃黑色瓦片構成，牆壁漆成白色，柱子與方格窗則是朱紅色。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當前位置的左方，能看見大路正中央連接到正門，但想從那裏入侵多半……不，是絕對不可能的。畢竟在入口左右兩邊，都有遠比武士巨大的鬼神——或者該說是金剛力士——公敵，挺立于門前把守。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……鴉鴉，我想還是該問你一聲……你打算挑戰那些人嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠小聲地這麽一問，春雪立刻讓頭盔進行一陣高速水平來回運動。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「怎怎怎怎麽可可可可能？我連一公分都不想再接近了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……我也一樣。可是……既然如此，你到底打算怎麽辦？我想，還是得進到那座本殿裏面，才有辦法找到傳送門……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「呃……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪在面罩下咬了咬嘴唇。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    即使說出來，他也不知道是否能讓她接受自己接下來的行動及其根據。但春雪不想對四埜宮謠這個天真無邪卻背負了莫大重負兩年以上的少女說任何一句謊言，所以他原原本本說出了事實。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「剛剛在南端柱子後面睡着的時候……我做了個夢。我夢到一個不是我，但是跟我很像的人……沿着跟我們完全一樣的路線進了本殿……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他依然想不起整個夢境的全貌。但先前看到那段銀色虛拟角色的幻覺之中，沿着鵝卵石路前進之後的一小段場景，已經模糊垃蘇醒過來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ardor Maiden露出一臉不可思議的表情，春雪則将手放在嬌小巫女的右腰上，扶着她跟自己一同起身。Silver Crow輕輕抱住少女，先朝左右掃視以确定安全無虞，接着消耗剩下不多的計量表，進行最後一次長距離跳躍。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他的目标并非左手邊的正面入口，而是右方——白色牆上整排方格窗中從左邊算起的第五扇窗子。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪在由朱紅色木條縱橫架成的窗戶前落地，此時略往前站的謠回首，微微搖頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我想……這窗子應該打不開，要破壞就更難了。像這類窗戶，在系統上幾乎全都是鎖死的物件，沒有辦法破壞……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她說的完全正确。BRAIN BURST程式創造出來的無限制中立空間，跟作爲格鬥遊戲場地的正規對戰空間不一樣，還兼具了用來讓人攻略與冒險的角色扮演遊戲成分。一般空間裏的建築物基本上都能破壞，但無限制中立空間則另當别論。就像單機的全感覺沉潛型RPG裏，遇到上了鎖的「門」就得有正确的「鑰匙」才能打開一樣，這個世界中凡是鎖上的地方，也都必須有「理由」才進得去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但春雪隻對謠點了點頭，随即再次擡頭望向窗戶。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他伸出手，抓住漆成紅色的細木條，在心中祈禱「拜托要打得開」繁接着輕輕一拉。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    結果——方格窗就以中央的橫木條爲軸心，無聲無息地轉動了。  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠深吸一口氣，瞪大朱紅色的鏡頭眼不敢置信。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    舜…</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    也難怪她會震驚。方格窗内側下方有着發出金光的牢固鎖具，但這個鎖具卻磨完全收了進去，顯示這扇窗戶在系統上并未鎖住。    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ardor Maiden默默移開幾步，踮起腳尖将手伸向隔壁的方格窗，依樣畫葫蘆試圖打開，但紅木條卻固定不動，就連彎也不彎一下。顯然隻有第五扇窗戶的鎖早已由内側開啓。   </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……這扇窗戶沒上鎖，也是你在夢裏看到的……是嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    走回來的謠以沙啞的嗓音這麽問，春雪微微點頭答道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「嗯……夢裏有人從這扇窗戶溜了進去……打開了鎖。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「跟破壞南門封印的是同一個人嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這……我不知道，畢竟在夢裏好像沒有這樣的場景……而且，我看到的人影，似乎沒有拿什麽像是刀劍的東西……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪以含糊的聲調回答，同時拚命翻找記憶，但那畢竟是不小心睡着時做的夢，頂多隻想得起一些混亂而片斷的印象，甚至沒辦法照時間順序整理出來。如果有各家神經連結裝置通訊廠商還在研究的「夢境錄影程式」就另當别論，但真要說起來，這類外部程式也隻有在藍色的「基本加速空間」裏可以使用。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    不，更重要的是……那真的隻是夢嗎？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所謂的夢境，基本上都是根據自身記憶重組出來的，所以不可能在夢中看到完全不認識的東西。春雪當然是今天才第一次進入禁城，那麽「這扇窗戶的鎖已經打開了」的記憶，到底是從哪裏來的呢……？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    想到這裏時，東方突然傳來些微聲響，春雪驚覺地轉動視線望去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    一望無際的白色牆壁與成排楓樹并列的庭園小徑之間，傳來了铠甲的喀啷聲，無疑是有群武士型公敵來了。看來這條路盡管經過頻率較低，但還是有列入巡邏路線，他們非得立刻移動不可。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人對望了半秒左右，接着同時點頭。都來到這兒了，實在沒道理後退。春雪先把頭鑽進某人開了鎖的窗戶，确定内部寬廣的走廊上沒有公敵身影，再讓整個身體溜進去，跟着用雙手拉起Ardror Maiden；最後他将方格窗照原來的樣子關回去，兩人并肩蹲在窗下。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    沉重的腳步聲經過窗外鵝卵石小徑，在正門附近回轉後又再度通過，這才往東走遠。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「呼……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人同時吐出一口已不知道吐過幾次的長氣，再度對看一眼，随即碰了碰拳頭露出微笑。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    終于——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    終于成功闖進了号稱固若金湯的「禁城」，而且還進了本殿。他們倆已經非常接近加速世界的核心了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    隻是說來遺憾，幾乎可以肯定在春雪與謠之前，就曾經有超頻連線者來過這裏。而且，如果破壞南門朱雀封印的人，跟打開這扇方格窗鎖具的不是同一人，就表示至少曾經有兩個人闖關成功。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    要知道他們是誰，唯一的方法就是繼續往本殿内部前進。相信守護内部的公敵在質與量方面都不是殿外所能相比，但現在也隻能放手一搏了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪用力眨眨眼，小聲對謠問說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「呃……從我們沉潛到這裏算起，在現實世界大概過了多久啊……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「如果估計内部時間大約七小時，那麽外界就是兩萬五千兩百秒的千分之一……大約二十五秒。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這樣啊……那學姊他們回去已經過了二十秒左右吧，隻是不曉得他們會等多久才拔掉我們的線。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「快的話，我想三十秒就會強制斷線了，所以現實時間還有十秒……換算成這邊的時間，還剩兩小時四十五分鍾。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠不愧是資深超頻連線者，立刻就答了出來。到現在還不太擅長心算加速時間的春雪則連連點頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「就看我們是可以活着走到裏面，還是死在路上了……無論如何，兩個多小時已經夠了。我們走吧，小梅，我想右邊應該比較安全。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪單膝跪地，伸出左手……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠用那對在純白面罩上發出朱紅色光芒的鏡頭眼，凝視着他好一會兒。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「…………？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪納悶地歪頭，聽到嬌小巫女用語帶微笑的聲音對自己說話：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「總覺得來到這邊以後，鴉鴉越來越可靠了，簡直……就像家兄一樣。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    突然聽到對方稱贊自己，讓春雪的心慌計量表轉眼間急速上升。他視線亂飄，以緊張得破音的聲調問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這、這樣啊，小梅有哥哥啊？幾年級？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但謠沒有回答這個問題。她隻是握着春雪的手站起，露出平淡卻帶着幾分落寞的笑容說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「好了，我們走吧。不管是生是死……我的命就交給鴉鴉了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……嗯。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪抛開困惑，強而有力地點了點頭。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    既然是自己主張朝本殿前進，自然非得全力保護謠不可。雖然以超頻連線者的實力而言，是謠壓倒性地占優勢，但這完全是兩回事。即使要他舍身相護也無妨，絕對不能讓謠再度陷入「無限EK」狀态……  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪暗自下定決心，開始在冰冷的木質地闆走廊上行走，卻有個水小的聲紊在耳邊蘇醒。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——春雪大哥哥，如果我們之中有一個……或是我們兩個都失去了BRAIN BURST……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——一定會把對方忘得幹幹淨淨吧……    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個片段并非來自不可思議的夢境，而是現實時間兩天前的六月十六日星賭天，在正規空間的皇居東禦苑召開完「七王會議」之後，第二代紅之王「Scarlet Rain」——上月由仁子突然跑來春雪家所說的話。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當時她看起來顯得很害怕，不，她都說出「要是失去BRAIN BURST」這種話了，相信一定是真的很害怕。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但是，她到底在怕什麽？仁子已經是最強的九級玩家，更是支配加速世界的「純色七王」之一，究竟什麽東西能讓她怕成那樣？她不但有火力驚人的強化外裝，更精通「強化射程」以及「強化移動」的心念技能，說不定即使身陷四神朱雀的地盤都能獨力逃出生天。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ……不，就算号稱是王，現實中的仁子依然隻是個小學六年級的女生，總會有感到無助的時候。而且半年前的「災禍之铠」事件中，她還親手處決變成第五代「Chrome  Disaster」的上輩玩家「Cherry  Rook」。Rook是她在現實世界的全校住宿制學校中爲數不多的朋友之一，事後卻失去了BRAIN BURST的記憶，轉學到遙遠的地方去。要是仁子不覺得寂寞，反而才讓人覺得奇怪。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……我說小梅啊。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪走在長長的走廊上，下意識地開了口：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「什麽事？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    面對擡頭看着自己的年幼巫女，春雪先是嘴上嘟哝了半天思考如何敔齒，這才重新開口：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「等我們找到傳送門出去……并把這一堆問題全部解決後，我想介紹個朋友給你認識。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「你的朋友……？是指現實世界裏的朋友嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「嗯，她比小梅大兩歲……現在讀六年級。她有點跩，還有點兇……不過人真的很好。如果……如果小梅你不介意，請你也跟她做朋友……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    忽然間——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪胸口有種刺痛般的感覺直往上沖。他不由得停住呼吸，睜大眼睛。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這是……預感？剛剛說的這句話多半不會實現……在這之前，大概就會有可怕的……悲慘的結局到來……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——怎麽可能有這種事！</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    我要保護我的世界，不讓任何人不幸，不讓任何人傷心。包括學姊、師父、小百、阿拓，四埜宮同學……Pard小姐跟仁子當然也算在内。這個羁絆圈子雖然小，卻比什麽都還要龐大、比什麽都還要溫暖。我要保護好這個圈子，一定要。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「鴉鴉。」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    忽然聽到有人用緊繃的聲音呼喚自己，令春雪驚覺地睜開眼睛。他将視線轉向藉旁，發現幼小的巫女一直注視着走廊前方。    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪跟着往前一看，發覺前方暗處有着好幾股巨大的氣息存在，随即聽見沉重的腳步踩得木闆發出聲響。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「看來裏面果然也有公敵。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽謠小聲這麽說，春雪很快地點頭并左右觀察。右邊牆上有一排漆成紅色的方格窗，隻要打開鎖，應該就可以移動到外面，但出去以後也同樣有可能遇到武士型公敵。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    左邊不是牆壁，而是畫有豪華浮世繪的紙門。門上看不到什麽像是鎖的部分，相信一拉就會開，但這一整排紙門，到底該拉哪一扇才好……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    就在這時，他又看見了奇妙的幻覺。幻覺中有個淡淡的人形輪廓，拉開約兩公尺前方的紙門，就這麽溜了進去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……那邊。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪沒有半點懷疑，追随幻影虛拟角色而去。他毫不猶豫地拉開紙門，發現另一頭同樣是木質地闆走廊，而這次左右兩邊都是整排的紙門。兩人進到這倜往北延伸的空間後，春雪輕聲關上背後紙門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    還來不及喘口氣，去路上又傳來踩得木闆咿呀作響的大質量移動聲響。一個形狀跟自己很像的幻影以滑行般的步調往前進，拉開右邊的紙門後消失。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個人影到底是誰？爲什麽隻有自己看得到？春雪有太多事情搞不懂，但現在他也隻能選擇跟上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他吞下還盤據在胸口的刺痛餘波，強行喚醒專注力，牽着謠的手拉開下一扇紙門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    武士型與神官型的守護公敵，将禁城本殿的室内地圖擠得密不通風，要是想靠自己躲開這些公敵前進，恐怕花上一整天也不夠。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    即使通道本身很寬，而且不乏柱子或雕像之類的物件藏身，但公敵的巡邏模式十分複雜，實在無法于短短幾分鍾内完全判讀出路線。再加上建築内部構造裏有一整片地區都是大同小異的紙門與走廊，系統當然更沒提供自動繪制地圖的功能，三兩下就會讓人失去方向感。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    之所以能隻花了一小時多一點的時間，就走完這高難度的迷宮，全靠春雪視野中浮現的奇妙人影幫了大忙。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個春雪連名字都不知道的小個子對戰虛拟角色，一直掌握住精準時機見縫插針般鑽過巡邏公敵的死角，接二連三打開沒有任何标記的紙門，引導春雪與謠前進豢而春雪也已看出這顯然不是夢境或幻覺。    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    想來應該是——「記憶」。雖然不清楚運作邏輯，但這一定是曾經潛入禁城之中的超頻連線者留下了記憶，并在春雪意識中播放出來的結果，除此之外實在無法說明這個現篆。如果真是如此，就表示這人已經成功入侵禁城最深處且生還，将記憶留在某種媒體上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    既然如此，相信這個朦胧人影所抵達的終點，一定存在着可以回到現實世界的傳送門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪抱持信心，牽着Ardor Maiden的手，一心一意跟着記憶中的身影前進。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    盡管數次面臨危險，但兩人依舊在這一個多小時内成功地逃過公敵的鎖定，來到看似已經接近終點的寬敞房間入口處。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……這裏是……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠喃喃自語，用力握緊牽着春雪的手。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    那是一個會讓人想用「大伽藍（注：莊嚴的寺院建築）」來形容的巨大空間。紅色柱子支撐着頗高的天花闆，四面牆上裝飾有絢麗的浮世繪。整個空間就像是「最終頭目的房間」，但看來裏頭沒有公敵存在。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    然而空間中卻飄散着某種濃密的氣息，壓得人喘不過氣來。春雪回握謠的手，在銀色面罩下拚命凝神觀看。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    引導兩人來到這裏的記憶幻影輪廓慢慢踏入房間，朝着昏暗的内部前進。春雪下定決心，從後跟去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    人影在成排圓柱之間以滑行般的動作前進——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    達到某個定點的瞬間，影子怱然無聲無息地消失。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪低聲驚呼，加快腳步。既然記憶中的人影消失，就表示這裏一定有傳送門。然而寬敞的房間内隻充滿了黑暗與寒氣，完全看不到傳送門那種搖曳的藍光。怎麽會——都到了這裏，竟然沒有出口，怎麽會這樣……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪半奔跑地走完最後十公尺，不得不認識到他擔心的事已成了現實。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這裏确實有東西，但明顯不是傳送門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩根有着黑色光澤的方形石柱，以兩公尺左右的間隔并排，高度大約到Silver Crow的胸部。上方設有顔色不同的薄闆，想來這應該不隻是單純的柱子，而是拿來放東西的台座。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    然而——兩個台座都空了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    即使以前放了什麽東西，現在也全都被拿走了。引導春雪他們來到這裏的灰色人影，應該至少拿走了其中之一吧。而他拿走的東西，多半同時也是回現實世界用的鑰匙，也就是所謂隻能啓動一次的「單次傳送門」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「怎麽會這樣……都來到這裏了……」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪感到莫大的失望，垂下肩膀，但就在這一瞬間……    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    身邊的謠，以幾乎要讓人手掌變形的力道握緊了他的左手。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……！？」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪趕忙往身旁一看，發現這名過去從未失去冷靜的年幼巫女，此刻卻讓一對鏡頭眼溢出朱紅色的光芒，以彷佛恨不得把眼前物體吞下去似的目光凝視右側台座。巫女面罩頻頻抖動，小小嘴唇流露出沙啞的嗓音：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……『七星』牌。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……咦……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪對這個從沒聽過的字眼感到困惑，因此跟着望向台座。結果，他察覺到之前沒注意的台座前方，分别嵌着一塊小型的金屬牌。他走上一步仔細打量，發現牌上除了幾個文字之外還刻着奇妙的圖形。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    圖形中有着七個點，以及六條串連這些點的線。這些點與線所構成的形狀他并不陌生。錯不了，短短兩小時前，他們從禁城内苑仰望星空時，就曾看過這個形狀。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    大熊星座的尾巴。北鬥七星。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    背上的某個點忽然又抽痛起來，而且痛楚似乎比先前更多了幾分存在感。春雪輕輕搖頭，将身體的異狀從意識中甩開，小聲問說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「你說的『七星』，就是刻在這牌子上的北鬥七星？這台座怎麽了嗎……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠總算擡起頭來，以最低音量回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「之前放在這個台座上的是強化外裝。但它們并非普通的武器或護具，而是一系列号稱全加速世界最強的傳說裝備……『七星外裝』，又叫做……『七神器』。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「七……神器……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個名稱他聽過。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他不可能忘記。春雪的師父Sky Raker前天在「七王會議」座上曾經提過這件事。紫之王Purple Thorn所持錫杖「The Tempest」、藍之王Blue Knight所佩大劍「The Impulse」，以及綠之王Green Grande帶着的大盾「The Strife」，都是「七神器」之一。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當時Raker還說過，推測加速世界中一共有七件這樣的神器，但目前已證實存在的隻有四件。而會有這樣的「推測」，根據就在于眼前台座上所鑲嵌的說明牌。仔細一看，牌上刻的北鬥七星浮雕中，隻有六号星标得特别大。這是否表示每一件神器都對應到一顆星星呢？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……也就是說，像藍之王他們所拿的神器，本來也都放在跟這一樣的台座上……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪的問題省略了思考過程，但謠仍然點點頭說：    …</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「對。『劍聖』他們得到的神器，分别供奉在無限制空間裏新宿都繇、芝公園、東京巨蛋以及東京車站地下的『四大迷宮』最深處。我曾經看過『The  Impulse 』的台座，造型就跟這兩個台座一模一樣。鴉鴉，請你看這邊。」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠輕聲說到這裏，指向金屬牌上的一個點。七星浮雕的下方，刻着兩個以莊嚴字體構成的漢字。春雪知道這讀作【開陽】，但不知道意思。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「所謂開陽，就是北鬥七星裏六号星（Zeta）的中國名稱。我看過的大劍The Impulse台座上，則刻着一号星（Alpha）的中國名稱『天樞』。同樣的，聽說錫杖The Tempest的台座上刻着二号星（Beta）的中國名稱『天璇』，大盾『The Strife』的台座上則刻着三号星（Gamma）的中國名稱『天玑』。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……原來如此……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪拚命将連續出現的專有名詞塞進腦子裏，同時重重點頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    無限制中立空間的禁城東南西北四方設有四大迷宮，而四件強化外裝封印在這些迷宮的深處。用來放置這些強化外裝的台座上，則刻着構成北鬥七星鬥杓部分那四顆星的中國名稱。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    既然如此，發現這點的資深超頻連線者當然會認爲「多半有七件最強的強化外裝存在，這些就是其中四件」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——啊，我真的好不甘心，爲仟麽我沒有早一點當上超頻連線者？像是探索四大迷宮啦、攻略迷宮裏的頭目啦、取得最強裝備啦，這些好玩的事件竟然全都已經結束了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪腦中閃過這種不甘願的想法，但随即調遖好心态。師父Sky Raker不也說過「一切才正要開始」嗎？而且，要是他初期就當上超頻連線者，說不定目前會站在跟黑暗星雲……也就是與黑雪公主敵對的一方。這個世界上，再也沒什麽事會比能當她的「下輩」更幸運了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪微微低下頭，深深反省自己的想法。接着他小聲對謠說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「對了，七王會議上隻看到三件，那『目前已證實存在的四件神器』裏剩下那一件叫什麽名字？這件外裝當然也跟藏在四大迷宮裏面的另外三件一樣，已經被人拿走了吧？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這……是有人證實芝公園大迷宮最底層的四号星（Delta）『天權』的台座空了，可是……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠頓了頓，也露出沉思的表情說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「原本應該放在上面的神器名叫『The Luminary』，到現在還不知是誰拿走的。至少據我所知，目前還沒任何使用過的記錄。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她的話出乎春雪意料之外。費盡千辛萬苦才拿到世界最強的強化外裝之一，有可能不拿出來用嗎？當然也許是怕太顯眼而變成衆人集中攻擊的目标，但如果是實力足以突破巨大迷宮的人，應該大可光明正大宣稱自已就是神器的主人。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    而且除此之外，還有另一件事也讓他想不通。春雪歪着頭繼續問謠說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……可是，記得Raker師父還說過，『目前已經證實存在的神器隻有四件』。明明隻發現了台座，這『The Luminary 』爲什麽也算在已經證實存在的神器裏？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「不……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠搖搖頭，頭上巫女型虛拟角色的頭發配件随之微微晃動。她莫名猶豫起來，雙目低垂，以壓到最低的音量說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「『The Luminary」不算在内。截至目前爲止，已經出現在加速世界裏的四件神器之中，最後一件……就是原先應該放在這『開陽』台座上的『The Destiny』。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……Des……tiny」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪複誦一次這個名字，接着目光被吸引到台座前方的金屬牌上。在六号星畫得較大的北鬥七星浮雕，以及六号星中國名稱那兩個漢字的下方，确實還刻着幾個英文字母，上面寫着【THE DESTINY】。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他應該沒聽過這個名字。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但春雪卻感覺到，那種奇妙的感覺再度貫穿了身體正中央，靈魂最深處傳來一陣一陣的抽痛。這道脈沖沿着中樞神經行進，在背上某個點撞出小小的火花。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他的視野怱然晃動。不對，是有個地方的影像在變形。他凝視的金屬牌上所刻那排英文字母——DESTINY這七個字母開始振動、變形，眼看就要變爲一列似是而非的字串……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「鴉鴉。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    左手再次被人用力握緊，讓春雪瞪大雙眼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    幻覺就此消失，金屬牌上的文字也恢複了原先排列，不知不覺間連背上的抽痛也消失了。他連連眨眼，想起剛剛說到哪裏，這才以遺留着幾分沙啞的嗓音對滿臉擔憂的謠道歉：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「啊……抱、抱歉，我呆了一下……。呃……這也就是說，果然有超頻連線者在我們之前就先來到這裏，拿走了放在這台座上的『The Destiny 』，然後在對戰中拿出來用過？這人叫什麽名字？我猜這人也是王……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但對于這個問題，Ardor Maiden隻是頻頻搖頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……對不起，我也沒有親眼見證……聽說事情發生的時間，比我當上超頻連線者還要早得多……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這樣啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪忍住急切的心情點點頭。既然連相當資深的謠都不知道，那麽這件事與當上超頻連線者才八個月的春雪之間，理應沒有任何接點。也因此，悶在腦海中的焦躁感、這種明明知道卻想不起來的無奈，應該隻是一種錯覺。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪彷佛下意識地想将目光從「The Destiny」這個名稱上移開，他握着謠的手往左走開幾步，仔細觀看隔壁的台座。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個台座也嵌有相同的金屬闆，上面也一樣有着北鬥七星的浮雕；鲎但畫得比耽犁他剁影盈、</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">号星，上面刻的漢字是【玉衡】。   </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這是念作……玉衡……？」 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「對，是五号星（Epsilon）的中國名稱。神器的名稱是……」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠同時把臉湊過來看，上面有列文字寫着【THE INFINITY】。兩人異口同聲地念了出來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我也是第一次聽到這個名字。既然台座也跟隔壁一樣空了，代表已經有人……搞不好是同一個人拿走了……如果真是這樣，那這件神器就跟『The Luminary』一樣，算是從來沒人動用過的不明神器了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這……也說得是。」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪點點頭，悄悄歎了口氣。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    前天在即将參加七王會議之際，在會議地點所在的千代田區裏看見遠方禁城時，黑雪公主就曾提過這件事：傳說禁城本殿的最深處，放着超厲害的強化外裝。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    而這個傳聞就是不折不扣的真相，而且恐怕比藍、綠、紫三王所拿的神器更高階，但他們隻找到台座，真正重要的物品早已被人拿走。春雪不隻是一個超頻連線者，更是個徹頭徹尾的重度玩家，也難怪他會大失所望。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……Infinity……真不知道是多厲害的裝備……好想看一眼啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    就在春雪遺憾地這麽說時——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他忽然發現一件事，全身一顫，擡起頭來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    有四件神器放在無限制中立空間各方的四大迷宮，而整個空間的中央，也就是禁城本殿的最深處則放了兩件神器，數目合計是六件。但刻在台座上的星星數目總共有七顆，所以才叫做「七星外裝」，這點剛剛謠不是說過嗎？也就是說……這也就表示……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「還少……一件……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽到春雪下意識說出這句話，身旁的Ardor Maiden也點點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我剛剛……也在想這件事。這個大房間應該就是加速世界的中心，但隻有兩個放神器的台座……那麽，北鬥七星裏的七号星（Eta），破軍星Alkaid……到底在哪裏……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人面面相觀，不發一語。此時卻傳來某個人說話的聲音：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這個問題，就由我來回答吧。」</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    那是個少年的嗓音，聽來有如吹過秋日晴空的風一樣清涼。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
