<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">2</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">    纖細手指摸着自己臉頰的感覺，讓有田春雪微微睜開雙眼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    模糊的視野慢慢聚焦。眼前有隻純自裝甲的小手。順着看上去，又看到小袖和服造型的同色手臂、可愛的面罩、以及圓滾滾的绋色鏡頭眼。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">               Elements</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    前黑暗星雲「四大元素」之一，具備淨化能力的7級超頻連線者「Ardor Maiden」以跪姿伸出手，讓春雪隔着白銀的頭盔看她看得出了神。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Maiden纖指上有着滴透明的水閃閃發光。見她放心不下的表情，春雪先歪了歪頭，這才恍</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">然大悟地發現水滴是從自己臉頰流下來的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪發出沙啞的驚呼，并以右手擦了擦臉頰，把先前半開的頭盔面罩完全關上。對戰虛拟角色「Silver Crow」在半罩式透明面罩的銀色頭盔下低着頭，口齒不清地辯解：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「那個，對不起，我沒事的……隻是一睡着，就覺得好像……做了個很長很長的夢……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    說到這裏，他皺起眉頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他——作了個夢。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這段好長好長的夢裏，春雪并不是Silver Crow，而是一個非常相似但顔色略有不同的金屬角色。但他隻記得這些，至于自己在夢中去了哪裏、做了什麽、最後又有什麽下場，這些彷佛全都被一層蠶絲般又白又軟的布幕給遮住了，就是想不起來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    然而他的内心深處，卻又留下一種彷佛開了個大洞的感覺。這份空虛中，有着尖銳刺痛的感覺……是失落感……？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ……我最喜歡你了……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    陌生的嗓音從耳邊流過，讓春雪又差點熱淚盈眶，隻能猛力眨眼才勉強忍住。他用力搖搖頭，順便深吸一口冰冷的空氣好甩開這奇妙的哀戚，接着仔細查看周圍。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    不知不覺周圍已暗了下來，上頭遍布現實東京裏求之亦難見的如鈴群星。至于爲什麽能看見天空……那是因爲此處并非建築物内，而是個相當于中庭的空間。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪伸直了雙腳坐着，背靠在一根直徑大概有一公尺粗的圓柱上，右手邊是一堵高得似乎能碰到天空的牆壁。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這與他昏睡前見到的地形沒有任何差别，但春雪最後看了自己兩腿之間的地面一眼，發現原本厚重的冰層化成了雪白鵝卵石，讓人有些納悶。他趕忙回頭一看，身後的柱子也不再是淡藍色冰柱，而是根漆成紅色的木柱。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……我睡着的時候發生過『變遷』嗎？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他小聲對眼前的Ardor Maiden這麽一問，這位紅白雙色的巫女型虛拟角色便點點頭，并以稚氣中不失堅毅的嗓音，同樣輕聲地回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「看來是這樣。不過我也在鴉鴉旁邊睡着了，所以沒發現呢。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所謂「變遷」，指的是這個世界——由BRAIN BURST程式創造的「無限制中立空間」——場地屬性會定期切換的現象。Silver Crow與Ardor Maiden開始在這裏小睡片刻時，屬性還是凍結了萬物的「冰雪」，現在則看不到半點雪花或冰層的痕迹。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    彷佛季節遞嬗一般，樹上有着鮮豔的紅葉，柱子換成木制，牆壁也上了白漆。這個讓人想用「純和風」來形容的屬性是……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「是『平安京』場地。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    說話的同時，Ardor Maiden也攤開了紅色的裝甲護裙以跪坐姿勢坐好，這模樣與周圍光景實在太搭調，看上去簡直像是一幅畫。不禁看得出神的春雪，發現自己的視線讓嬌小巫女有點不好意思地低下頭去，這才趕忙别開目光。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個惹人憐愛卻又剛烈如火的對戰虛拟角色操縱者，是名比現在就讀中學二年級的春雪低了四個學年的少女——四埜宮謠。她是梅鄉國中姊妹女校·松乃木學園小學部四年級的學生，換言之她是個如假包換的千金小姐，多半不曾被年紀比她大的男生這樣盯着看。想到這裏，春雪随即将從她身上移開的視線再度轉往四周。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    無數紅色柱子南北向排列着，一條鋪着石子的大路往城内延伸。無數橘紅火堆光影搖曳，北方則可以看見一座展現出雄偉輪廓的巨大宮殿。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    此處與和風的「平安京」屬性可說相襯到了極點。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    因爲這裏相當于現實世界位于千代田區千代田一号地的皇居，也就是加速世界的中心——固若金湯的「禁城」。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪與所屬軍團「黑暗星雲」的成員，在今天——二○四七年六月十八日下午七點二十分過後，出了一個湊齊現階段陣容後無疑屬于最大規模的任務。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    作戰目标是救出Ardor Maiden ，而她則被封印在把守禁城南門的超級公敵「四神朱雀」的祭壇上。任務自然困難到了極點，但步驟卻極爲單純。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    由首領黑雪公主／Black Lotus，在擁有變相治愈能力的千百合／Lime Bell支援下，對朱雀進行遠距離攻擊，吸引對方将目标鎖定在自己身上。當朱雀朝着從南門延伸出來的大橋前進時，春雪／Silver Crow則以楓子／Sky Raker作爲推進器，全速飛過朱雀頭上，并靠着拓武／Cyan Pile傳訊讓謠／Ardor Maiden算準時間出現，春雪則在她現身同時出手救走她，于上空一百八十度轉向脫離大橋……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    整個作戰眼看就要成功了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但在最後關頭，卻發生了一個遠超出他們預測的現象。春霁從頭到尾都沒有出手攻擊，朱雀卻将攻擊目标從Black Lotus轉到Silver Crow身上，向他背後吐出威力超強的火焰。  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當時春雪才剛從地上抱起了Ardor Maiden高熱火焰又已燒到身後，無法在空中轉向，隻好繼續往前沖刺。正當他做好覺悟，準備撞死在這座據說必須打倒朱雀才會開啓的禁城南門上頭時……卻不知基于什麽樣的理由，門在那一瞬間開出了小小的縫隙。春雪與謠沒有選擇的餘地，朝裏頭沖了進去。  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    『請問一下……我們，還活着嗎？』   </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽到謠作答時所留下的震撼，至今仍在春雪腦海中留下劇烈的餘波。   </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    『……我們還活着。可是……啊，可是……』  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    『……這裏是……這個地方，是「禁城」裏面。』</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……到現在我還不敢相信，我們竟然就在那麽難闖的『禁城』裏面……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    仍然靠在圓柱上的春雪這麽一說，在他身前跪坐的謠也點了點頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「能進來就已經很驚人了，但更驚人的是我們在裏面存活了六小時以上。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……我、我睡了那麽久？那這裏光線會這麽暗，不是因爲場地屬性，而是因爲已經晚上了……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪趕忙問道。在無限制中立空間裏，隻要叫出系統視窗，就可以看出累計沉潛時間，但想求得精确的内部時間，也就是「這個世界現在是幾點幾分幾秒」，方法則是寥寥無幾。據說這個世界裏，有個大鍾記錄了這個世界誕生以來累計的所有時間，但他還真不太敢去看這個時鍾。因爲，鍾上刻畫的歲月應該超過了七年的一千倍，也就是七千年。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠點點頭，小手朝頭上的夜空一指：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「因爲在『平安京』看得見星星。從星座的角度來看，我想已經接近午夜了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「是、是喔……原來如此……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪回答之餘，擡頭望向滿天星鬥。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    大約六個小時前——當然這是以加速過後的時間計算——兩人在鄰接禁城南門的中庭一角落地，維持抱在一起的姿勢對彼此的震撼與感慨細細咀嚼了一番；但他們不能一直坐在這裏不動。原因很簡單，從南門筆直往北延伸的大路、盤據在更遠方的禁城本宮，以及在大路上各處緩緩移動的人形公敵集團，全都映入了眼簾。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這些公敵身高約有三公尺，跟「四神」相比小得多，但他們身穿戰國武士般的厚重铠甲、還佩着長而寬的太刀；這副英姿所散發出來的魄力，已經足以讓春雪全身發抖。而且這些公敵都是以每組最少三人的編隊四處走動。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    南門左右沿着城牆延伸的屋外回廊上，也看得到武士型公敵的身影，再加上那踩得讓铠甲喀啷作響的腳步逐漸逼近，使得他們必須立刻開始行動。隻是雖說要行動，想硬碰硬也未免太過魯莽。春雪的HP計量表在朱雀的火焰燒灼下已經扣了快一半，而謠也非毫發無傷。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    因此，他們倆避開大路與回廊，躲進迷宮狀的庭園區，在一根圓柱後面找到了看起來還算安全的休息場所。此時正好太陽下山，盡管挂念着留在城門外的黑雪公主等人不知道會多擔心，但或許是因爲精神太勞累，春雪就這麽坐在柱子邊睡着了——直到現在。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他們躲進這個安全地帶時，夕陽已經将「冰雪」屬性下多雲的天空染成紫色；如今連紫色也已完全褪去，漆黑蒼穹中隻見緊星閃閃發光。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠說得沒錯，看來這些星星完美地重現了以前在全感覺沉潛課程中學到的星座排列。春雪背靠在柱子上，擡頭朝東方的天空看去，結果目光在一顆格外明亮的純白星星上停住。記得那是……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「那是天琴座的……織女星？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽到他自言自語似的這麽說，跪坐着仰望天空的謠點點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「答得好，又叫做織女一。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    本以爲學校課業隻是在浪費時間，卻沒想過從中學到的知識會在這種地方派上用場；這讓春雪不由得高興起來，繼續指着星空說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「也就是說，這顆星星的右下方舍有天鷹座的河……河鼓二……左下則會有天鵝座的天津四。呃……牛郎星是哪一顆啊……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠聽了嘻嘻一笑，舉起巫女裝袖狀造型的手說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「就是河鼓二。這三顆星合稱『夏季大三角』，隻是現在才六月，所以位置低了點。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這樣啊。這麽說來，加速世界的星空是以現實世界的季節爲準了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪一時之間忘了自己置身于死地，滿心都是不可思議的感慨，隻顧專心凝視天空。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    從公共攝影機網路拍到的畫面來重現真實世界地形，這機制或許有增加遊戲戰術戰略成分的意義，但夜空再怎麽想都隻是背景，就算隻貼上随機生成光點而成的靜畫，也不會有玩家抱怨才是。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    然而系統既然特意将星星配置在與現實世界相同的位置，還連季節轉換造成的星座變遷也都重現出來，那麽照理說應該有某種意圖。想來應該是……要強調這不是普通的遊戲，不是普通的虛拟世界……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「最早期的一群超頻連線者……以前似乎叫做『BB玩家』，他們也是……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠忽然将雙手放回膝上，平靜地開始遊說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「加速世界的夜空與現實世界中一模一樣……不，現實世界的東京因爲人工光源太亮，根本不可能看得這麽清楚……當他們看見這些美麗的星星閃閃發光時，也有過一樣的感受。幾個主要的軍團都取能聯想到宇宙的名字，原因就在這裏。」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……跟宇宙有關的名字有那麽多……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到春雪歪着頭思索，年幼巫女在她惹人憐愛的面罩上露出些微苦笑。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「七王的軍團全都是這樣喔。像我們黑暗星雲『Nega  Nebulas』就是這樣來的……當然了，嚴格說起來英文似乎應該寫成Dark Nebulas。不過總而言之，由來便是如此。然後紅色軍團日珥『Prominence 』是太陽表層噴起的火焰，藍色軍團獅子座流星雨『Leonid』也不例外。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「是……是喔……原來是這樣啊……」   </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——這些事，想必小百跟阿拓打從開始就發現了，還覺得根本不用提起吧？幸好這次在他們問說「原來你不知道喔？」以前就有人告訴我了。 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪悄悄在内心松了口氣，繼續問道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「那也就是說，白色軍團的……呃，『Oscillatory  Universe 』，并不是代表軍團長姓白鳥（注：Oscillatory的日文發音與「禦白鳥」相同），而是同樣跟宇宙有關的名字？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他這麽一問，謠微微露出包含了少許傻眼成分的笑容，但随即鄭重地垂下視線，以有點緊繃的聲音說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「是的。『Oscillatory  Universe 』的意思是震蕩宇宙，可是我在學校還沒學過這個，所以不清楚正确的意思是隻什麽。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「震蕩……宇宙……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——宇宙應該沒有在晃動或震動吧？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪忽左怱右地歪頭思索，但他不過是中學二年級，同樣不曾在自然科的課程中聽過這個詞；真要說起來，這個詞恐怕也不是義務教育會教到的。春雪心想，如果記得住，晚點就要去搜尋一下，同時再度擡頭望向滿天繁星。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    約位于夏季大三角上方，相當于天頂附近的位置，有幾顆光線稍弱的恒星聚集在一起。記得那是武仙座，左邊則是被武仙海克力士打倒的百頭巨龍拉頓升天變成的龍座。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    在更左邊，則有幾顆亮度直逼大三角的星星排列在一起。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    那是大熊星座，尤其熊尾巴的部分更是十分明亮。課堂上教過，就是因爲這樣，古代中國才會隻把尾巴部分當成單獨的星座看待。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    有着長柄的鬥杓形。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    北鬥七星。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——忽然間，春雪的心髒似乎猛然一跳，腦海深處更斷斷續續迸出小小的火花。他的目光不由自主移向形成鬥柄的三顆星星正中央，似乎隻有這顆他連名字都不知道的星星，會以跟腦中火花同步的頻率眨眼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    頻頻脈動的刺痛從腦中央慢慢沿着中樞神經下降，流過脖子、通過肩膀、抵達背部的正中央，也就是左右兩邊的肩胛骨之間，猛然刺痛。痛楚一而再、再而三地傳來，記得這種既像是自己的身體在痛，又像被人埋進了異物的感覺是……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……鴉，鴉鴉。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    直到發現有人輕輕搖動自己的右手，春雪這才驚覺地擡起頭來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ardor Maiden朱紅色的鏡頭眼湊到他面前，露出挂心的神色。春雪趕忙搖搖頭，口齒不清地回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「抱……抱歉，我發呆了一下……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……是嗎？那……一定是我看錯了。對不起，我剛剛以爲你的身體……瞬間籠罩着一層像影子的東西……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這句話他覺得似曾相識，而且就在不久以前。一周前的「赫密斯之索縱貫賽」途中，當飛梭跑在亞空間時……Sky Raker就曾指出同樣的現象……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……是、是你多心了啦，我什麽都沒做啊。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪說出與當時幾乎一模一樣的句子，更下意識地爲了甩開這股隐約的不安而繼續說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「先、先别提這個……我們差不多該想想接下來要怎麽辦了，總不能一直躲在這個安全地區不動吧？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「——嗯，這……倒是沒錯。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠也爲了抛開懸念而重重點頭，開始環顧四周。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人躲在禁城南門内側廣場東北五十公尺左右的地方。西邊不遠處有成排紅色圓柱，再過去就是一條鋪着石子的南北向大路，往東則有着日式庭園風格的複雜迷宮，南邊則是沿着圓形城牆而建的回廊。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    寬廣的大路與回廊上，都有許多駭人的武士型公敵按照固定路線巡邏，要避着他們移動非常困難。東方的庭園也不時可以聽見頗大的拍水聲，以及極沉重的物體爬動聲響，怎麽想都不覺得有辦法深入其中。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看上去唯一勉強走得通的路線，就是穿過成排圓柱與庭園迷宮之間的狹窄空間，拿柱子當掩護往北行進，但北方有的卻不是出口，而是禁城本體所在的宮殿。如果按照令人聯想到巨大神社的「平安京」場地來判斷，那裏似乎應該稱之爲本殿，相信裏頭肯定有着比武士型公敵更強悍的怪物恣意橫行。當前的目的并非攻略禁城，而是跟謠——Ardor Maiden一起從傳送門生還，所以貿然靠近本殿，反而導緻「無限EK」狀态越陷越深的情形，無論如何都得避免。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……我想……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠将目光從周圍拉回到春雪身上，維持跪坐姿勢，邊思索邊開口道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「Lotus跟Raker他們，一定已經從警視廳的傳送門回到現實世界了。凡是在無限制中立空間裏于戰鬥中和同伴失散時，都不該冒着危險繼續逗留，有辦法脫身的人就該先脫離妒。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「嗯……這倒是沒錯。」  </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到春雪點頭，年幼的少女以稚氣卻清晰的聲調說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「在這種情形下，如果有事先設定，緊急斷線。的方法，先脫身的人就會發動這道保險，讓大家回到現實世界重新弄清楚狀況。所以，隻要我們繼續待在這裏，不久後就會斷線，至少可以先回到有田學長的家裏……照理說是這樣……」 </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所謂「緊急斷線」的保險措施，就是将神經連結裝置連上全球網路時，特意不采用最常用的無線方式，而改以有線方式透過家用伺服器或行動路由器等器材連線。因爲隻要多了這道手續，即使在無限制中立空間裏沒能抵達傳送門，仍然能靠先脫身的同伴去操作當成跳闆的器材強制切斷連線，至少可以先登出再說。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    現在春雪與謠，加上黑雪公主、楓子、拓武與千百合這六個人，都在春雪家的客廳集合，以串連方式接起神經連結裝置；因此，隻要黑雪公主等人從離禁城南大橋很近的警視廳傳送門回去，拔掉連接春雪的神經連結裝置與有田家家用伺服器的XBS傳輸線，下一瞬間春雪與謠就會自動登出超頻連線。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但謠卻還在思索。她繼續說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……可是，這次的狀況很特殊，Lotus他們多半也在猶豫。畢竟我跟鴉鴉靠着萬中無一的奇迹，鑽過了朱雀的把守。相信以後再也沒有機會像這樣偵察『禁城』内部了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「再也沒有機會……嗎？隻要用同樣的計策往城門沖，搞不好就可以再一次……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪當然不想再一次，純粹隻是談論可能性，但謠舉起左手，越過春雪肩膀指向西南方：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「鴉鴉，請你看那邊，看南門的内側。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「嗯、嗯。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他轉過身去，從背後的圓柱後方悄悄采出頭，望向在五十公尺外聳立的巨大城門。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    由左右兩扇巨大門闆構成的城門，以莫大的質量與密度，在禁城内外之間形成了一道絕對不容逾越的界線。春雪直到現在還是無法相信，這扇門在六個小時前會開出那道隻有幾十公分的空隙，讓他們鑽進來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠指的正是城門正中央。春雪凝神觀看這個勉強能靠地上火堆照亮的位置，發現上頭确實有個很大的物體。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    一塊邊長大概有三公尺，看起來像是浮雕的正方形金屬牌，将左右兩扇城門門闆連接在一起。金屬闆表面上施加了細小的雕刻紋路，但整個物件厚重得怎麽看都不像是裝飾用。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……啊……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪凝神看了一會兒，忽然看到浮雕的圖案清楚地浮現出來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    那是一隻翅膀往左右伸展的巨鳥，有着長長的脖子，還張大了銳利的喙。那正是如假包換的「四神朱雀」。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「是門的……封印……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪下意識說出這句話後，感覺到謠點了點頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我也這麽覺得……我想鴉鴉可能沒發現……其實那個封印早在我們從城門闖進來之前，就已經先被人破壞了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「咦……咦咦！」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪不由得驚呼出聲，接着趕忙按住嘴。他放低音量，儍儍地反問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「破、破壞……？不是本來就能左右分開……而是壞掉了？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我看起來是這樣。那開口并非自闆子中央縱向筆直斷開，而是彷佛有人用巨大的劍砍了兩劍一般，呈現斜斜的十字形。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ardor Maiden爲了重現看到的情形，右手五指并攏伸直，在空中畫了個叉。接着放下手，用更低的音量說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「可是，當我們沖了進來，城門關上的幾秒鍾後，封印就完全複活成現在看到的那樣——在這個世界裏，所謂鑰匙或封印，全都是用來比喻系統面的封鎖。要是那個封印還在，我想大門是一定要打倒『朱雀』才會開的。也就是說……有東西或是有人從内側用劍幫我們劈開了那個封印，城門才會隻在我們接近的那一瞬間打開……我是這麽認爲……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「可……可是，等一下，這……也就是說……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪凝視着遠方反射出火堆光亮的金屬浮雕，一張嘴在銀色面罩下開開阖阖好幾次。他先整理了思緒一會兒，好不容易才将想法化爲言話：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這也就是說，有超頻連線者比我們先進了『禁城』……而且還爲了方便後到的人進來，特地先破壞了封印，是這樣嗎……？」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……是，我是這麽認爲。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「可……可是，可是啊，四神朱雀不是還活得好好的嗎？那這個超頻連線者到底是怎麽進入禁城的？如果說小梅你的推測沒錯，代表那個封印在每次城門開關時都會自動修複，加上封印也不可能從加速世界誕生以來就一直是壞的……這個人除了打倒朱雀以外，應該沒有别的方法可以破門而入……吧……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠的雙手再度放回膝上，輕輕搖了搖頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「這點我也想不通……要得到更進一步的情報，恐怕……得踏入禁城本殿了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她這句話說到後來，音量已經縮小到與耳語無異。春雪聽了後望向北方，也就是那以黑色輪廓遮掉一大塊星空的本殿。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——她說要進到那裏，進到加速世界核心中的核心去……？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    辦不到。這麽重大的任務自己絕對辦不到。而且最重要的問題在于，本殿正面入口一定會有比那些可怕的镗甲武士更可怕的公敵把守，這種關卡究竟要怎麽突破……？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    就在春雪用力縮起肩膀，将消極念頭轉到這裏的瞬間……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他覺得看到自己腦海深處的一面螢幕上，淡淡地照出了一幅不可思議的光景。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    自己的虛拟角色明明坐在小鵝卵石鋪成的路面上，另一個自己卻起身啭北方行進。「他」躲在圓柱後，避過大路上巡邏的武士型公敵視線，同時以慎重但穩健的步調朝本殿接近。目标不是戒備森嚴的正面入口，而是從入口往東幾十公尺處某道白牆上所裝設的窗戶……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……就算不管封印的事，我想無論如何我們還是得移動。」    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠的聲音鑽進耳裏，打斷了春雪奇妙的幻覺。他驚覺地睜開眼，反覆眨了好幾次眼睛。而謠也沒發現春雪的異狀，自己也注視着遠方的本殿，輕聲說下去：    </span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「隻要繼續等下去，相迎Lotus他們遲早會讓我跟鴉鴉強制離線。可是，即使我們能暫時回到現實世界，下次再次用出『無限超頻』指令時，一樣會出現在禁城内苑。這樣一來，狀況跟『無限EK』也沒多少差别……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「啊……嗯、嗯，說得也是……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪好不容易重整思緒，應了這麽一聲。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「除非我跟四堃……不，跟小梅找出傳送門正常回去，否則這次的任務就不算結束。要找到傳送門，除了再次打開那屬城門出去，躲過朱雀攻擊抵達大橋對面的警視廳之外……唯一的方法，就是在這座禁城之中找到新的傳送門……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「沒錯，就是……這麽回事。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ardor Maiden深深點頭，春雪盯着她朱紅色的雙眼看了好一會兒，再深呼吸一大口氣，慢慢開口說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「小梅，我提這件事沒有任何根據，也沒有把握……可是，我想朝禁城本殿走走看。我也不知道爲什麽……但我就是認爲去得了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他凝視着微微歪頭思索的年幼巫女，無意識中将盤腿坐在石子路上的虛拟身體轉爲跪坐的姿勢，并緊緊握住膝蓋上的雙手，挺直腰杆說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「當然，要是被那些武士或者更厲害的公敵給殺了，就會陷入『禁城内的無限EK』這種糟糕透頂的狀況；這點我很清楚，也知道不該隻憑這種不切實際的預感就去冒險。可是，就算這樣我還是想去……我總覺得……非去不可……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    對春雪而書，這番話算是說得相當努力，但說到最後卻變回了一貫的含糊聲調。正當他喪氣地覺得這怎麽可能說服等級比自己足足高了兩級的老資曆超頻連線者時……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我明白了。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠點了點頭，春雪反而驚訝地「咦？」了一聲。巫女嘻嘻一笑，接着靈活地維持跪坐姿移動，讓兩邊膝蓋緊緊貼在一起，再從這個位置伸出右手，輕輕放到春雪握緊的拳頭上說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「鴉鴉，你當時已經被朱雀的火焰追着跑，卻連Lotus下令撤退都不理，跑來搭救出現在祭壇上的我。那一瞬間我就知道了，你可以相信……而且我應該相信你。不……也許早從我們初次見面……看到你獨自拚命清掃飼育用小木屋的時候，我就已經知道這一點了……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「哪……哪裏，我……我根本沒有、那麽……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪的聲調顯得更加含糊，深深低下頭去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「我做事向來不用大腦……老是失敗……就連打掃時，都會把水潑到小梅你身上……」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    謠似乎想起了當時的情形，忍不住嘻嘻一笑，更加用力握住春雪的手。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「鴉鴉，我應該說過，即使打輸、跌倒、失敗，也不死心地繼續往前邁進，這才是真正的堅強。我相信，即使在朝本殿内部前進的路上被公敵殺了，你也一定會想出新的辦法。」</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這番話聽起來既溫柔又嚴厲。春雪擡起頭，牢牢回望謠那對在極近距離閃閃發光看着他的眼睛，重重點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    「……嗯。我一定會想辦法。我們要活着回去……回到在現實世界等待的大家身邊。」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
