<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles7.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter41.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="colora5">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</h4>

    <p class="calibre8">为期一周的定期考试全部结束，相隔一个周末假期，又来到星期一。考试成绩会在今天通通公布，上课时全都是在发考卷跟检讨考卷。</p>

    <p class="calibre8">每上完一节课，由比滨便会兴冲冲地跑来跟我报告成绩。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男！我的日本史进步啰！之前举办读书会果然有效！」</p>

    <p class="calibre8">她的语气非常兴奋，我则显得比较冷静。</p>

    <p class="calibre8">「太好了。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯！这都是托小雪乃的福……还有自闭男。」</p>

    <p class="calibre8">虽然她这么说，不过事实上我根本没有做什么。</p>

    <p class="calibre8">话说回来，若是念那么一点书就马上有效，那还得了？举办读书会基本上没有什么意义，所以她能考到那个分数，都是她自己努力的结果。</p>

    <p class="calibre8">我的成绩则是老样子，国文成功守住全年级第三名，数学只有九分。递回数列到底是什么玩意儿？这个名字真是中二。</p>

    <p class="calibre8">除了发还定期考试的考卷，今天还有一项先前准备已久的活动，就是职场见习。</p>

    <p class="calibre8">进入午休时间后，学生们各自前往想要参观的职场。</p>

    <p class="calibre8">我们前往的地方是海滨幕张站。这一带是办公大楼的聚集地，不少意想不到的企业总公司座落于此。另外，从前几天发生的事情中，我们还得知这里是个商圈。</p>

    <p class="calibre8">「幕张新都心」这名字果然不是叫假的，就算要反过来说千叶是首都，都完全没有问题。</p>

    <p class="calibre8">跟我同一组的成员包括户冢跟叶山。</p>

    <p class="calibre8">名义上是如此，可是……</p>

    <p class="calibre8">实际上，我今天一到场就看到叶山身旁围着一大群人。你们都是他底下的诸侯吗？</p>

    <p class="calibre8">无妨，反正我打从一开始就没打算跟他一起行动。我四处搜寻户冢的身影，想抱持约会的心情，跟他两个人慢慢闲逛，可惜他也不是省油的灯，身旁同样黏着好几名女生。看他那副怯生生的模样，若是不知情的人可能还以为他被人欺负。</p>

    <p class="calibre8">本来属于不同组别的那三个家伙以及三浦都出现在叶山身旁，我甚至看到由比滨混在其中。</p>

    <p class="calibre8">随便数一下，大约有五个小组来这里参观。</p>

    <p class="calibre8">我不太喜欢跟大家挤在一起，即使放假时偶尔出门溜达，也常常因为外面的人太多而产生回家的念头。</p>

    <p class="calibre8">因此，我自然而然落在这群人的最尾端。真是了不起，如果我是战国武将，自告奋勇负责压阵想必会有重赏。</p>

    <p class="calibre8">我们选择的——应该说是叶山选择的场所，是一间我曾听过名字的电子机械制造公司。那不单是一栋办公大楼或研究机构，旁边还附设一座对外开放的展览馆。那间展览馆内甚至有三六〇度剧院，可说是兼具娱乐功能。</p>

    <p class="calibre8">如果叶山在选地点时根本没有多想，那只能说他太会挑了，天生拥有敏锐的直觉。相反的，如果他是预料到现场会聚集一大群人才选择这个地方，一样要佩服他的体贴。</p>

    <p class="calibre8">最重要的一点是，即使是自己一个人参观这种机械展览同样很快乐。</p>

    <p class="calibre8">我像是某支广告中很想得到小喇叭的少年，贴在玻璃上欣赏机器发出「嗡嗡嗡」的声音运作，光是看着便兴奋起来。</p>

    <p class="calibre8">「我们不是机器」这句话，是对于遭到控制、奴役的情况有所反抗。这句话讲得一点也没错。我们并不是机器，所以总会出现我这种跟任何构造都无关、不知道做何用途的齿轮。如果在迷你四驱车中发现这玩意儿，请自行洽询田宫模型。</p>

    <p class="calibre8">认真说来，机器同样有这种多余的部分，也就是所谓的「预留空间」，例如链条多出来的部分或多余的齿轮。因为有这些预留空间，机器在运作时才不会那么吃紧，使用年限也得以延长。这里的研究人员告诉我们，不论是机械或人类，都需要预留一些空间。</p>

    <p class="calibre8">不过，根本没有人邀请我一起玩耍啊<span class="postil-b">注</span>……</p>

    <p class="postil-od">注：「预留空间」和「游玩」的原文皆为「游び」。</p>

    <p class="calibre8">我跟那一群人保持适当距离，自己到处参观。</p>

    <p class="calibre8">前面的男男女女快乐地谈天嘻笑，后方没有半个人影，安静得我耳朵开始发痛。</p>

    <p class="calibre8">不过，这片寂静立刻被响亮的脚步声打破。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，你也来这里啊？」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师难得脱掉白色外衣。大概是因为在这里穿着白衣，很容易跟公司里的员工搞混。</p>

    <p class="calibre8">「老师是在各处巡视吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，算是吧。」</p>

    <p class="calibre8">不过，老师并没有看向那群学生，而是专注地观察眼前这些机器。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，日本的技术果然一流……在我有生之年，应该可以看到钢弹出现吧。」</p>

    <p class="calibre8">老师的内心果然还是一名少年。她端详钢铁机身的眼神，宛如坠入情网一般。等一下，老师，请您去谈一场正常的恋爱好吗？我是说真的。</p>

    <p class="calibre8">就让她一个人留在那里看吧……我这么想而踏出脚步，但平冢老师似乎听到脚步声，用相同的速度跟我并肩前行。</p>

    <p class="calibre8">「对了，比企谷，关于你们的比赛……」</p>

    <p class="calibre8">老师是指我跟雪之下的比赛，看谁能透过侍奉社的活动，为比较多的人指点迷津，赢家可以对输家命令任何事。</p>

    <p class="calibre8">老师开启了话题，接下来的内容却停留在口中，于是我用眼神催促她说下去。</p>

    <p class="calibre8">这时，老师才下定决心再度开口。</p>

    <p class="calibre8">「由于有太多不确定因素介入，现行规则已经不敷使用。所以，我打算调整部分内容。」</p>

    <p class="calibre8">听起来真像游戏公司的说词，总之是老师的脑容量已经超过负荷，再也转不过来的意思吧。</p>

    <p class="calibre8">「我没有意见。」</p>

    <p class="calibre8">反正平冢老师本身就是规则，不论我说什么，会改的东西就是会改。再说，谁胜谁负也是由老师的独断和偏见来决定，想要抵抗只会白费力气。</p>

    <p class="calibre8">「详细内容已经决定好了吗？」</p>

    <p class="calibre8">「还没……有个人我还想不到该怎么处理。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师搔了搔头。</p>

    <p class="calibre8">想不到该怎么处理？听到这句话，我马上想到由比滨。侍奉社本来只有我跟雪之下两个人，这个女生却中途加入。</p>

    <p class="calibre8">她可以说是规则之外的存在。如果要说不确定的因素，绝对是她。她不在老师当初的构想中，现在却处于我们社团的中心。</p>

    <p class="calibre8">所以说，参赛者要变成我、雪之下、由比滨三个人吗？</p>

    <p class="calibre8">「嗯，看来机械之路就到这里结束呢。」</p>

    <p class="calibre8">什么叫机械之路啦！</p>

    <p class="calibre8">「等我决定好新的比赛方式后会再通知你们。放心，我不会害你的。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师对我如此笑着说道。可是老师，那句话一向都是坏人的台词耶……</p>

    <p class="calibre8">接着，老师回头走上原本的机械之路。</p>

    <p class="calibre8">我看着老师离去后，自己往出口方向移动。</p>

    <p class="calibre8">看来我跟老师谈得有点久，叶山他们早已不见踪影，只有寂静的竹林在初夏的风中摇曳，发出沙沙声响。</p>

    <p class="calibre8">西边的天空染上色彩，我站在空荡荡的入口处环顾四周。</p>

    <p class="calibre8">这时，我看到一颗熟悉的丸子头。哎呀，被我发现了。</p>

    <p class="calibre8">那个女生抱膝坐在人行道旁，独自按着手机。有那么一瞬间，我不知道是否该出声叫她。正当我犹豫不决时，反而是她先注意到我。</p>

    <p class="calibre8">「啊，自闭男，你好慢喔！大家都已经走掉啰！」</p>

    <p class="calibre8">「是喔，抱歉，我体内的机器人之魂太过兴奋……对了，他们都去哪里？」</p>

    <p class="calibre8">「萨莉亚。」</p>

    <p class="calibre8">千叶县的高中生真的很喜欢萨莉亚耶。即使那是从千叶县起家的家庭餐厅，大家未免对它太有感情了。不过看在它物美价廉的分上，这也是理所当然的。</p>

    <p class="calibre8">「……你不去吗？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？啊……那个，该怎么说呢～算是在等你吧。嗯……如果把你丢在这里，好像有点可怜……」</p>

    <p class="calibre8">不知道为什么，由比滨在自己胸前玩着手指，然后稍微瞄我一眼。</p>

    <p class="calibre8">我不禁对她露出微笑。</p>

    <p class="calibre8">「你人真好。」</p>

    <p class="calibre8">「咦！啊，什……人、人家才没有呢！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨拼命挥动双手，脸颊在夕阳下显得特别红。</p>

    <p class="calibre8">我完全不懂她为什么要否认，还是觉得她人真的很好，也很温柔。因为如此，我才要这样好好告诉她。</p>

    <p class="calibre8">「其实啊，你根本不用特别在意我。我会救你养的狗，只是出于偶然；再说，就算我没有遇到那场意外，进入高中后八成也一样是独来独往，所以你不需要感到愧疚。嗯……由我来说这种话，好像有点奇怪。」</p>

    <p class="calibre8">由我自己说出这种话，还真的满奇怪的。不过，正因为是自己的事，我反而非常清楚。即使那一天我平平安安地入学，八成——不，绝对是同样交不到朋友。</p>

    <p class="calibre8">「自、自闭男，难道……你还记得吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨睁大眼睛看我，惊讶之情通通写在脸上。</p>

    <p class="calibre8">「不，我不记得，是听小町说你曾来我们家道谢。」</p>

    <p class="calibre8">「这样啊……原来是小町……哈哈哈～」</p>

    <p class="calibre8">由比滨又发出那种应酬式的笑声，然后看向地面。</p>

    <p class="calibre8">「抱歉，我好像反而让你担心。不过，以后你再也不用在意我了。我之所以会像这样独来独往，都是我自己的关系，跟那场意外无关。你不用同情我，也不用觉得有所亏欠……如果你是因为那样才对我好，请停下来吧。」</p>

    <p class="calibre8">我明白自己的语气有点激动。啊，这样不行，我到底在焦躁什么？这根本不是什么大不了的事啊。</p>

    <p class="calibre8">为了化解这份焦躁，我下意识地抓抓头。从刚刚开始笼罩在现场的沉默，真是让人难受。这还是我第一次觉得沉默让人难受。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……那个……该怎么说呢……」</p>

    <p class="calibre8">不管怎样，现在先随便说点什么比较重要，但我又说不出个所以然。</p>

    <p class="calibre8">两人有好一阵子都开不了口，最后是由比滨先露出傻笑。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，不是啦～该怎么说呢？其实不是你想的那样……真的不是你想的那样子……」</p>

    <p class="calibre8">她的嘴巴在笑，脸却不知该如何是好地低下去，因此我无从得知她的表情，只知道那微弱的声音在颤抖。</p>

    <p class="calibre8">「才不是那样子……根本不是那样……」</p>

    <p class="calibre8">她说得很小声。由比滨总是那么温柔，所以直到最后仍旧温柔。如果说真相是残酷的，那么谎言想必很温柔。</p>

    <p class="calibre8">所以，温柔只是一种谎言。</p>

    <p class="calibre8">「啊……那个，对啦……」</p>

    <p class="calibre8">我才刚开口，由比滨就用力瞪我一眼。她充满泪水的眼睛直直看向我，完全不移开视线，反而是我承受不了压力，先把眼睛移开。</p>

    <p class="calibre8">「……笨蛋。」</p>

    <p class="calibre8">她丢下这句话便跑走，不过才跑不到几公尺，她的脚步又变得沉重，变成落寞地步行。</p>

    <p class="calibre8">我看着她离去后，自己也转过身。</p>

    <p class="calibre8">她大概会去萨莉亚跟其他人会合，不过，那跟我没有关系。</p>

    <p class="calibre8">我就是讨厌跟大家在一起。</p>

    <p class="calibre8">还有，我也讨厌温柔的女生。</p>

    <p class="calibre8">她们像夜空中的月亮，不论你走到哪里，她们就跟到哪里，但你无法触碰她们，也无法掌握距离感。</p>

    <p class="calibre8">光是打个招呼，就开始胡思乱想；彼此传封邮件，便感到心神不宁；接到对方来电的那一整天，都会对着来电纪录傻笑。</p>

    <p class="calibre8">不过我很清楚，那只是一种温柔。对我温柔的人也会对其他人温柔，我几乎要忘记这个道理。</p>

    <p class="calibre8">我并不迟钝，其实满敏感的，甚至到了过敏的地步。因为这个缘故，我才会出现过敏反应。</p>

    <p class="calibre8">我早已有过一次教训，训练有素的独行侠是不会重复被骗的。不管是别人猜拳猜输，玩处罚游戏来跟我告白；还是由女生代笔，让男生交给我的假情书，对我来说通通没用！我可是身经百战的强者！如果要比输，我肯定是最厉害的！</p>

    <p class="calibre8">一次又一次期待，一次又一次落空……不知道从什么时候开始，我已经不再抱持希望。</p>

    <p class="calibre8">所以，不管经过多久，温柔的女生都令人讨厌。</p>

    <p class="right">完</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter41.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
