<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十四話　複習與可能性</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十四話　複習與可能性</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">優美嫻雅的房間裡茶香四溢。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">注入熱水，用異國式茶壺泡的茶，呈現薔薇般的紅色。貓貓一面覺得紅茶此名取得實際，一面享受清香。此種茶葉也可加入砂糖與牛奶飲用，但貓貓不接受有甜味的茶所以婉拒了。</p>

    <p class="calibre2">「所以，妳對此事有何見解？」</p>

    <p class="calibre2">就連用小匙攪勻茶湯的動作都優雅好看的人物，正是壬氏。他的茶加了牛奶，不過以護胃的喝法來說是對的。水蓮準備了熱過的奶，以免主人喝壞肚子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到桌子的另一側，與壬氏面對面飲茶。</p>

    <p class="calibre2">（採用這種形式，妥當不妥當啊……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓是在桃美的帶領下來到壬氏的房間，但怎麼看都是在開茶會。雖說水蓮看起來也沒有意見，所以應該不會出差錯——</p>

    <p class="calibre2">「來，請用。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮笑容可掬地請貓貓用茶，她反而不忍心拒絕了。貓貓只飲一口，就開始陳述自己的意見。</p>

    <p class="calibre2">「小女子的意見，不過只是……」</p>

    <p class="calibre2">「只是推測，也有可能與事實不符，對吧？只要我別盡信妳的意見，看清事情的本質就不成問題了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓除了回答「是」之外也別無他法。而壬氏瞄了桃美一眼。他自稱「我」而非「孤」，想必是考慮到桃美也在場。</p>

    <p class="calibre2">「那麼小女子該針對哪件事陳述意見才好？」</p>

    <p class="calibre2">「針對識風之民。從我已知的情報說起也行。我要妳從頭說起，就像是做個整理。」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏這麼說，讓貓貓講起話來輕鬆許多。不需要邊講邊斟酌內容，以免與已知的部分有所重複。</p>

    <p class="calibre2">「關於識風之民，我們前去農村視察時，從曾為農奴、名喚念真的男子那邊聽說了一些事。念真說那個部族過去曾遭遇搶新娘、搶奴隸之事，並因此滅族。又說識風之民掌理祭祀，受到戌字一族的庇護。」</p>

    <p class="calibre2">這些事情她早已和壬氏說過了。因此壬氏並不拘束，邊聽邊飲茶、用茶點。為了搭配茶水，點心同樣也是異國式的餅乾。</p>

    <p class="calibre2">「他們往昔進行的祭祀，有可能是防範蝗災於未然的一種方法。此法稱為秋耕，除了翻土耕田改善土壤之外，似乎還具有清除害蟲蟲卵的效果。更多細節我想羅半的哥哥應該知道。」</p>

    <p class="calibre2">「羅半他哥是吧。羅字一族真是才士輩出，如此內行的農人竟然就有兩名。」</p>

    <p class="calibre2">連在這裡的稱呼都是羅半他哥。</p>

    <p class="calibre2">（雖然羅半他哥看起來像是不得已才學會農事……）</p>

    <p class="calibre2">但以他那莫名一板一眼的性子，想必會穩紮穩打地教導民眾習農。要是生在尋常人家，一定是個尋常秀才。</p>

    <p class="calibre2">「羅半他哥呢？」</p>

    <p class="calibre2">「已經收到傳信，說明日就會回到西都來。大致上農村該會的事似乎都教完了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃向壬氏報告。</p>

    <p class="calibre2">（對耶，他人還在農村。）</p>

    <p class="calibre2">不曉得有沒有把薯類的栽培法成功傳授出去。</p>

    <p class="calibre2">「那麼他一回來就召他來見我。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃退下了。背上黏著家鴨的羽毛。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看壬氏，請示是否可以繼續接著說。</p>

    <p class="calibre2">「繼續說。」</p>

    <p class="calibre2">「是。據說識風之民能役使鳥禽，但是僅憑曾為農奴的男子的說法，無法得知役使所用的方法。然而我們今日捉到一名可疑人名喚庫魯木，根據她的證言，識風之民其實並未滅亡，且子子孫孫仍保有飼育鳥禽的技術。如同月君的預測，正是疑似用來傳令的鴿子。此外，他們似乎也有飼養其他鳥禽。」</p>

    <p class="calibre2">對於養鳥的技術，庫魯木似乎只想到培育寵物賣給富人的用途，其實錯了。</p>

    <p class="calibre2">「關於其他鳥禽，視飼育方法而定或許有助於捉蟲。但我認為真正的用途，仍然是飼育傳令用的鴿子。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓道出壬氏早已做出的結論。</p>

    <p class="calibre2">「識風之民最大的強處，很可能就是以鳥作為傳信手段。雖然只是我的猜測，但就算曾經讓族人作為諜報部隊效命也不奇怪。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉色不變。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，倖存的識風之民又是如何？」</p>

    <p class="calibre2">「這只是我的推測——可能是某人器重他們的技術，庇護了他們。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放慢速度，注意回答時的用詞。</p>

    <p class="calibre2">「妳認為是誰在庇護他們？」</p>

    <p class="calibre2">「……我不清楚。可能是戌字一族，也可能是其他勢力。」</p>

    <p class="calibre2">「妳為何認為戌字一族也庇護過他們？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得，這個答案自相矛盾。假如戌字一族更盡力庇護識風之民，五十年前也不至於發生那場慘案了。</p>

    <p class="calibre2">「容我冒昧，稱呼太皇太后為女皇。」</p>

    <p class="calibre2">「無妨。」</p>

    <p class="calibre2">「我想是因為女皇滅了戌字一族。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也露出可以理解的表情。貓貓認為那位將先帝當成傀儡、臨朝稱制的女子，當年行事必然講求合理。持續擴建的後宮以及禁止砍伐森林，也有她的理由在。然而關於戌字一族的族滅，卻有許多不明之處。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，妳的意思是識風之民本來具有諜報部隊此一重大用途，戌字一族卻蓄意隱瞞而未曾上報皇族，將其納為一族所用，所以才會受罰？」</p>

    <p class="calibre2">「只是一種可能。」</p>

    <p class="calibre2">不過是貓貓的假設罷了。她希望壬氏只把它當成一個判斷的線索。</p>

    <p class="calibre2">「明白了。那麼若是戌字一族以外的人庇護他們，又是如何？」</p>

    <p class="calibre2">「……我想起了白娘娘曾用過鴿子。也許那是砂歐眾所皆知的一種技術，但也有可能是由識風之民傳授的知識。」</p>

    <p class="calibre2">「識風之民的技術傳到了砂歐嗎？那麼，是在識風之民被滅之前，還是之後傳過去的？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏問得別有居心。</p>

    <p class="calibre2">「依小女子的見解，有可能是在被滅之前。」</p>

    <p class="calibre2">「換言之就是叛國？」</p>

    <p class="calibre2">「是叛國。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓針對識風之民被滅的理由進一步思考。姑且假設識風之民除了祭祀之外，也作為諜報部隊為戌字一族效命。假如他們有叛國情事，戌字一族在他們遭到其他部族襲擊時見死不救也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">（倖存的族人，則讓他們住在城裡以利監視，等技術傳給下一代之後就把他們滅口了。）</p>

    <p class="calibre2">從庫魯木的證言，貓貓忍不住要做這種推論。乍看之下像是提供庇護，實則進行監視。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的見解似乎也與她一致。他一面頷首，一面飲茶。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也口渴了，於是只飲一口茶。</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族，以及砂歐，就這樣了？」</p>

    <p class="calibre2">「不，還有一點。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木還提到另一件事令她在意。</p>

    <p class="calibre2">「庫魯木曾說過一些話，讓人猜測玉袁國丈的夫人，也就是玉鶯老爺的太君有可能是識風之民出身。」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏明確地回答。</p>

    <p class="calibre2">（已經查到了啊。）</p>

    <p class="calibre2">那何必還要聽貓貓的推測？雀在壬氏背後豎起兩根手指，笑得洋洋得意。看來她早就查到了。</p>

    <p class="calibre2">「玉袁閣下於經商之時，似乎受了賢內助許多幫助。經商不可或缺的即是消息傳達。僅僅數十年就能建立起這樣的萬貫家財，自然需要別人所沒有的力量。」</p>

    <p class="calibre2">不只如此，玉袁的孫子還是皇儲。講到平步青雲，社稷之中無人可與玉袁相比。</p>

    <p class="calibre2">「關於太君的人品，我沒聽過什麼不好的風聲。據說是一位溫婉聰慧的女子。」</p>

    <p class="calibre2">她對庫魯木也是親切以待，所以可以理解。</p>

    <p class="calibre2">但是，她的兒子就萬分可疑了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得既然這樣就不用再提了，但有一件事得問清楚。</p>

    <p class="calibre2">「接下來這事跟識風之民有些不相關，不知能不能說？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事情？」</p>

    <p class="calibre2">「關於我們前去偵察的村子，在我們過去之前，陸孫大人已經訪問過了。」</p>

    <p class="calibre2">「……這件事啊。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏斜著望向上方。看來是在稍作思索。</p>

    <p class="calibre2">「關於陸孫我也調查過了，也知道他前去視察過農事。聽聞他在西都公務繁忙，遲遲撥不出時間前往農村。他不過是去確認中央原本就提過的事情罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「原本就提過了？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。從戌西州的報告來看，去年並未發生太大的農災。但是，不親眼做個確認還是讓人不放心。於是這差事就落到了陸孫頭上。不如說，是我派給他的。」</p>

    <p class="calibre2">「……真是如此嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「為何要懷疑？」</p>

    <p class="calibre2">「不，沒有。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抵達西都時，看到他身上的衣服不是很乾淨。貓貓原本猜想他是不是在做些虧心事，不知是不是她太多疑了。</p>

    <p class="calibre2">「關於身上衣服骯髒的問題，讓雀姊來為妳說明吧。」</p>

    <p class="calibre2">雀鼻子噴出一大口氣。看來她即使在壬氏面前，照樣自稱「雀姊」。</p>

    <p class="calibre2">「雀。」</p>

    <p class="calibre2">猛禽瞪著厚臉皮的小鳥。</p>

    <p class="calibre2">（桃美夫人好可怕啊。）</p>

    <p class="calibre2">「我准。但說無妨。」</p>

    <p class="calibre2">獲得壬氏的准許，雀大呼一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊已經都查到了。陸孫大哥在回程的路上，似乎遭到賊人追趕。貓貓姑娘也知道吧，就是那些賊人。那些被馬閃小叔把手臂給折了，可憐兮兮的盜匪大哥。」</p>

    <p class="calibre2">「是，當然記得了。」</p>

    <p class="calibre2">（雀姊妳還拿我當誘餌呢。）</p>

    <p class="calibre2">「是了。襲擊雀姊的那些賊已經束手就縛，讓捕役帶走了。附帶一提，賊人的主使後來也捉拿到案，有人把情報供出來了。再附帶一提，其中一名嚮導正是數日前陸孫大哥前往農村時的帶路人。」</p>

    <p class="calibre2">將雀所言統整一下，也就是那嚮導把旅客的情報對盜賊通風報信，盜賊再去襲擊不熟悉草原的旅客。而雀的意思是，貓貓他們與陸孫皆被盜賊襲擊，是同一個嚮導在背後牽線。</p>

    <p class="calibre2">雀料到有人會在背後為盜賊牽線，所以才先下手為強演了一場戲，然而……</p>

    <p class="calibre2">「雀姊我們著實只是湊巧遇襲，但是——」</p>

    <p class="calibre2">（喂，怎麼撒謊啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓抿緊嘴唇，以免咒罵出聲。</p>

    <p class="calibre2">「以陸孫大哥的情況來說，似乎是嚮導又替別人牽線襲擊了他。」</p>

    <p class="calibre2">「意思是說有人想妨礙他視察農村嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「有這個可能，但也有可能只是想嚇唬他。或者是將計就計，故意假裝成被害者，不過這方面就不是雀姊該去想的了。當然，還有一種可能就是真的只是碰上了普通賊人。」</p>

    <p class="calibre2">雀的個性莫名精敏之處，就是說來說去還是會劃清界線。只說事實，不講意見。</p>

    <p class="calibre2">（雖然會拿我當誘餌就是。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓對那事有一點點記恨。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏指示雀退下。雀立正站好行了一禮。</p>

    <p class="calibre2">（照這樣子看來……）</p>

    <p class="calibre2">感覺壬氏也尚未完全掌握到陸孫這人的底細。至少就貓貓聽起來，陸孫像是個忠於職守的男子。</p>

    <p class="calibre2">壬氏喝點茶，像是準備整理情報。貓貓也喝了點涼掉不少的茶。</p>

    <p class="calibre2">（雖然這味道會讓人想來點甜的……）</p>

    <p class="calibre2">但貓貓想吃鹹點，才剛這麼想，一個點心盆悄悄放到了她身旁。盆子似乎是水蓮放的，她對貓貓略使了個眼神。盆子裡是質樸的煎餅（仙貝）。</p>

    <p class="calibre2">「一個人大啖點心淡而無味，妳陪我吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏拿起吃食說了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼小女子失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓咬下去，不小心發出啪哩一聲。雖然擔心有失禮數，不過煎餅鹹香可口。</p>

    <p class="calibre2">（晚點應該會包一些讓我帶走吧。）</p>

    <p class="calibre2">順便還想要一點餅乾給庸醫當慰勞品。</p>

    <p class="calibre2">（可是，天祐也在呢。）</p>

    <p class="calibre2">庸醫的話多得是辦法糊弄過去，但天祐那邊要如何糊弄？貓貓心想最好確認一下。</p>

    <p class="calibre2">「月君，小女子有一問。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏揚起了眉毛。貓貓顧及桃美等人在場，才會叫他「月君」，但他似乎不怎麼喜歡這個叫法。</p>

    <p class="calibre2">「關於名叫天祐的新進醫官，我該如何解釋自己的立場？我若是太常過來，可能無法像庸……醫官大人那樣糊弄得過去。」</p>

    <p class="calibre2">「……說得有理。關於這點——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的反應停頓了片刻。</p>

    <p class="calibre2">「咱們這兒已經告知過他，妳曾是這裡的見習侍女，以前就與月君互相認識了。妳放心吧。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮笑容可掬地回答。</p>

    <p class="calibre2">「見習侍女……」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。大體上來說，這可不算撒謊。」</p>

    <p class="calibre2">「呃……您說得是，可是……」</p>

    <p class="calibre2">對貓貓而言，坦白講，這稱呼讓她不大舒服。講到那些侍奉王公貴戚的「見習侍女」，大多都是去學習如何做新嫁娘的。</p>

    <p class="calibre2">「這可不算撒謊。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮保持著笑容重複一遍。</p>

    <p class="calibre2">貓貓大感尷尬的同時，又咬了一片煎餅。</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面吃點心，一面似乎在思索某些問題。</p>

    <p class="calibre2">「或許該加緊腳步——」</p>

    <p class="calibre2">要是問他是什麼意思，事情可能就講不完了，於是貓貓當作沒聽見。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
