<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>三話　別第與被遺忘的男子</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">三話　別第與被遺忘的男子</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">玉袁的別第看起來似乎相當適宜人居。要講得具體一些，就是綠意盎然。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">西都的所在地戌西州，雖然給人遍地沙漠的印象，但據說實際上大多是草原。天氣乾燥，但並不都只有砂土，還是有點水分可供草木生長。話雖如此，水很珍貴也是事實。</p>

    <p class="calibre2">（上次住宿的是本宅嗎？）</p>

    <p class="calibre2">那裡也是個綠意盎然的大宅。大宅只要庭園裡滿是翠綠蓊鬱的樹木就象徵了財富。當然，這對於附近就有大河流經，且離海邊也不遠的京城居民來說應該不算什麼，但是——</p>

    <p class="calibre2">（至少還是能療癒身心。）</p>

    <p class="calibre2">造園設計近似於京師風格，但種植的大多是貓貓沒見過的花木。看到這些花草樹木就想確認是否具有藥效，是貓貓的天性。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，總之先把行李放下再說吧。經過這麼長的旅途，我已經累壞了啦。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫一臉疲倦地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「也是。咪咪，等到了給大家準備的房間，我們來猜拳決定誰可以在宅院裡探險如何？」</p>

    <p class="calibre2">天祐似乎也跟庸醫持相同意見。</p>

    <p class="calibre2">擔任護衛的李白，與貓貓他們三人保持幾步距離走在後頭。</p>

    <p class="calibre2">為他們準備的藥房是宅院的一間廂房。疾病一般都被視為汙穢之物，他們對地點沒有意見。胡亂安排在太多人經過的地點，有人來看病時反而還得注意不要傳染給別人。</p>

    <p class="calibre2">「我在官府那間藥房就想過，他們這房舍看起來好奇特啊。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫充滿好奇心地看著廂房。的確，這跟茘國一般所說的廂房在形狀上大有差別。西都自然有著西都的建築樣式，但這間廂房真要說的話——</p>

    <p class="calibre2">「比較像是所謂的禮拜堂？」</p>

    <p class="calibre2">天祐摸摸磚砌的房舍，如此說了。</p>

    <p class="calibre2">「禮拜堂？那是什麼東西？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫大概沒什麼機會聽到這個名稱吧。在茘國很少用到這個名詞，庸醫一副就是涉世未深的樣子，沒聽過也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「就跟廟宇差不多。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓告訴他。</p>

    <p class="calibre2">「喔，就是拜拜的地方吧。」</p>

    <p class="calibre2">「因為西都各種宗教紛繁複雜嘛。」</p>

    <p class="calibre2">進入廂房一看，裡面是挑高的大廳。沒有任何像是宗教偶像的物品，唯有柱上裝飾留有少許信仰的痕跡。</p>

    <p class="calibre2">也許過去住在這裡的人信仰虔誠。後來這裡成了玉袁的別第，禮拜堂雖然沒被拆毀，卻似乎失去了原本的用途。</p>

    <p class="calibre2">「大小剛剛好呢。哦！其他行李也都好好地送到了。嗯——東西這麼多，要全部整理歸位可辛苦了。索性就繼續擺在箱子裡怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「說得對。別管這些了，快來猜拳吧！誰可以去探險？」</p>

    <p class="calibre2">換作是剛才的貓貓，大概已經附和天祐的意見了。但是仔細想想，就算是貓貓贏了，剩下這兩人能好好做事嗎？天祐贏了會讓她莫名地不甘心，庸醫贏了又反而讓人不安。</p>

    <p class="calibre2">結果，貓貓採取了最無趣的作法。她捲起衣袖，用手巾包住嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">「好了，探險晚點再說！先把行李整理好！」</p>

    <p class="calibre2">「咦？妳剛才不是還對探險很感興趣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，這趟旅途讓大家都累了，慢慢來不妨事啦。」</p>

    <p class="calibre2">「我不准！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓駁回兩人的意見。</p>

    <p class="calibre2">在漫長的乘船之旅當中，帶來的藥說不定已經腐壞了。必須將能用的與不能用的藥分開，不夠的再做補充。</p>

    <p class="calibre2">「總之不把現在這些行李全部整理好，就別想外出。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼——！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫垂著八字眉，噘起嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">天祐雖也一副嫌麻煩的表情，但終究還是不情不願地開始做事。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，我該做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">看起來很閒的大型犬李白過來露臉。一副就是如果沒事做就要躺在地上開始練腹肌的態度。既然如此就請他幹點力氣活吧。</p>

    <p class="calibre2">「可以請您把放在門口的箱子搬到這兒來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「好……咦，這個很重耶？」</p>

    <p class="calibre2">連李白都搬不太動。</p>

    <p class="calibre2">「大概就是因為重才會隨便亂擺吧……咦，那箱子好像不太對？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓站到箱子前面。打開蓋子一看，裡頭是大量的稻殼與甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「這不是我們的行李。」</p>

    <p class="calibre2">這個的確是太重了。縱然是李白也不可能一個人搬動。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼辦？要去借轆車來搬嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，或許該請哪個管事的來取？」</p>

    <p class="calibre2">該跟誰講才好呢？貓貓偏頭思考。這時，庭園那邊有人邊揮手邊靠近過來。</p>

    <p class="calibre2">「喂——我們那裡的行李有沒有一些被拿到這兒來了——？」</p>

    <p class="calibre2">一個外表沒什麼明顯特徵的男子過來了。硬要形容的話就是個平凡男子，相貌五官還算得上端正，年齡差不多二十三、四歲吧。</p>

    <p class="calibre2">（……好像在哪見過此人？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭思考。</p>

    <p class="calibre2">走過來的那人見著貓貓，也露出驚訝的神情。</p>

    <p class="calibre2">「妳、妳是！」</p>

    <p class="calibre2">男子反應誇張地指著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「搞不清楚到底是不是羅半他妹妹的那傢伙！」</p>

    <p class="calibre2">「我不是他妹妹。」</p>

    <p class="calibre2">就是覺得這段對話以前在哪裡也講過。</p>

    <p class="calibre2">（到底是誰來著？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的視線落在整箱的甘藷上。一看到這些東西，羅半的名字就浮現心頭。</p>

    <p class="calibre2">「……您好像是羅半他哥？」</p>

    <p class="calibre2">她記不太清楚長相了，但應該就是他沒錯。</p>

    <p class="calibre2">「分明是羅半比我晚出生！怎麼會是我變成他的附屬啊！」</p>

    <p class="calibre2">聽這犀利痛快的回嘴方式，確實是見過一次面的羅半他哥。貓貓勉強只記得他就是個平凡人，而且吐起槽來犀利精準。</p>

    <p class="calibre2">長相完全忘得個一乾二淨。</p>

    <p class="calibre2">「沒辦法，又不知道您叫什麼名字。」</p>

    <p class="calibre2">「我叫——」</p>

    <p class="calibre2">「不用告訴我沒關係。」</p>

    <p class="calibre2">她最近才好不容易記住庸醫的名字。其他還有很多人等著她記住。</p>

    <p class="calibre2">「聽我說啊！聽一下我的名字啦！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不想聽。</p>

    <p class="calibre2">「先別說這個了，您怎麼會在這裡？」</p>

    <p class="calibre2">他本來應該待在京師種甘藷才對。</p>

    <p class="calibre2">被貓貓一問，羅半他哥露出難以言喻的表情。李白可能是判斷此人不像有惡意，採取靜觀態度。</p>

    <p class="calibre2">「我是被帶來的，要我代替阿爹在西都講授這玩意兒的種植方法……」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥講得話中有話。「這玩意兒」指的是甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「所以您是上了羅半的當才被帶來的？」</p>

    <p class="calibre2">「才、才不是！」</p>

    <p class="calibre2">真好懂。羅半也還是一樣，惡棍一個。</p>

    <p class="calibre2">「羅半的親生父親怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">以務農為興趣的羅半他爹……那個叫羅什麼的仁兄現在怎麼了？看那人的氣質，還以為他為了莊稼之事是赴湯蹈火在所不辭。</p>

    <p class="calibre2">「……在北地栽培甘藷的實驗穿幫了，所以他現在不能離開那塊田地。」</p>

    <p class="calibre2">「實驗？」</p>

    <p class="calibre2">「由於甘藷的收穫量比米多上數倍，他想在人多地廣的子北州栽培。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏已經在糧食對策上想了很多方法。記得羅半之前也在嘗試推銷甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「可是，甘藷是來自南方的作物，在北方長得不好。老實講，我認為種不起來。但阿爹說『北方界限在哪兒值得一查』，沒通報一聲就自己動手了。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，那也不該挑在這時候做吧……」</p>

    <p class="calibre2">就連貓貓也明白這種思維有多危險。在這即將鬧糧荒的狀況下，拿土地與人力滿足這種好奇心並不可取。</p>

    <p class="calibre2">（看他那副溫厚的樣子……）</p>

    <p class="calibre2">那人氣質跟羅門很像，但似乎屬於一埋頭於興趣就會看不見其他事物的性情。</p>

    <p class="calibre2">「我怕整片田地全拿來種甘藷不夠穩妥，所以把這個也……妳看。」</p>

    <p class="calibre2">他從那箱甘藷旁邊的另一個箱子拿出某個東西扔給貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「薯芋？呃……是馬鈴薯嗎？」</p>

    <p class="calibre2">就是一種圓滾滾胖嘟嘟的薯類。這似乎也是一種比較新穎的食材，聽說老鴇年輕時市面上還沒有這玩意。</p>

    <p class="calibre2">「沒錯。這種薯類的話，即使在寒冷貧瘠的土地也種得起來，所以我讓他把馬鈴薯也帶上了。羅半只知道阿爹和藹可親的一面，所以沒想太多，但他不知道阿爹其實也是瘋瘋癲癲的。」</p>

    <p class="calibre2">看來叫做羅什麼的羅半他爹終究也是羅字族人。貓貓差點也被他那溫厚的外表給騙了。</p>

    <p class="calibre2">「馬鈴薯的話一年能採收兩回，所以阿爹現在應該正在邊叫苦邊忙著下種吧。我猜他為了糊弄甘藷的收穫量，這會兒應該正在焦頭爛額地增加馬鈴薯的種植數量。」</p>

    <p class="calibre2">「您對薯類真是知之甚詳。」</p>

    <p class="calibre2">本來以為羅半他哥就是個除了吐槽之外一無是處的凡夫俗子，想不到這麼可靠。</p>

    <p class="calibre2">「真是厲害，可以說是個內行農民了。」</p>

    <p class="calibre2">「農、農民？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓是覺得李白應該連一半也沒聽懂，卻看他猛拍羅半他哥的背。羅半他哥似乎想反駁些什麼，卻被口水嗆到沒法回嘴。</p>

    <p class="calibre2">至於庸醫看到羅半他哥說話口氣動輒變得粗魯，似乎開始怕生起來而不肯靠近。天祐更是好像絲毫不感興趣，似乎是嫌這男的太普通了沒意思。</p>

    <p class="calibre2">「……也就是說這些薯類不是糧食，而是帶來當種薯的了？」</p>

    <p class="calibre2">「對，叫我來指點種植的方法。還說什麼『哥哥你難道想一輩子困在同一塊土地上嗎』！搞了半天還不就是種田！」</p>

    <p class="calibre2">看來這個平凡人雖然平凡，但對外頭的世界還是抱持著憧憬，就這麼被騙來了。但看他跑到這裡來找裝種薯的箱子，完全就是個恰如其分的農民。看他這樣應該會一邊抱怨，一邊生產美味可口的作物吧。</p>

    <p class="calibre2">（勸農教稼啊……）</p>

    <p class="calibre2">也就是說，羅半他哥應該會前去農村聚落了。</p>

    <p class="calibre2">「您要前往農村時，請帶我一起去。」</p>

    <p class="calibre2">「這又是為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「我有事情想調查。」</p>

    <p class="calibre2">真是天助我也。若不是羅半他哥出現，就得拜託陸孫或其他人了。</p>

    <p class="calibre2">（陸孫的那副模樣……）</p>

    <p class="calibre2">衣服被泥巴弄髒，想必是因為去農村做了視察。一個被人特地從京城拔擢來到西都的男子，有什麼事情需要去到農村？</p>

    <p class="calibre2">（是去確認繳稅有無舞弊，或者是檢查農作物的收成量？）</p>

    <p class="calibre2">抑或是——</p>

    <p class="calibre2">（察覺到蝗災的發生了？）</p>

    <p class="calibre2">京城西方發生了蝗災。</p>

    <p class="calibre2">既然如此，當然可能會有更多飛蝗自西方飛來。蝗災的因應之道，就是趁飛蝗數量還少時早期處理。</p>

    <p class="calibre2">（但我對昆蟲沒那麼大的興趣……）</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓想起了一個以前常常聊天的愛蟲姑娘。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「今日也請要你多費心了，醫官閣下。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏在別第最豪華的客房裡，笑臉迎人。用上大量羊毛的鬆軟地毯緞紋精緻。帷幔用的似乎是絲綢，隨風閃動著清涼的光澤。</p>

    <p class="calibre2">每次貓貓看見壬氏的居室，總會好奇各類器物用的是什麼材料與工法，在市面上又值多少錢。</p>

    <p class="calibre2">（好像很好吃。）</p>

    <p class="calibre2">桌上放著一大盤水果。大顆葡萄已經冰透了，結著露珠。一咬破那飽滿的果實，嘴裡一定滿是甘甜的果汁。</p>

    <p class="calibre2">（不曉得會不會讓我試毒？）</p>

    <p class="calibre2">很遺憾的，貓貓目前的差事不是試毒。現在有桃美擔任壬氏的貼身侍女來負責這些事情。聒噪的雀今天似乎沒來。另外，馬良也不見人影，不過輕輕搖曳著的帷幔後頭很可疑。</p>

    <p class="calibre2">水蓮與高順站在牆邊。</p>

    <p class="calibre2">庸醫在壬氏面前還是一樣緊張。</p>

    <p class="calibre2">「豪地！那、那麼小仁這就欸您看診。」</p>

    <p class="calibre2">講話照常咬舌頭的庸醫，還是一樣進行徒具形式的診察。</p>

    <p class="calibre2">天祐不在這裡。上頭是說他冒犯過高官，不能隨同醫官出診。</p>

    <p class="calibre2">天祐那人直覺莫名地準，很可能會對庸醫與貓貓的出診起疑心，但目前還沒說過什麼。是心照不宣保持沉默，還是壬氏那邊安排了某些能讓他接受的藉口？這方面貓貓決定不去深思。</p>

    <p class="calibre2">（哎，何必管他那麼多。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有她該做的事，現在就先別去想壬氏為什麼會待在別第吧。不用跟怪人軍師待在同一棟宅子就該偷笑了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小姑娘，我先回去嘍。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫毫無疑心地回去了。侍衛李白跟他一起回去。</p>

    <p class="calibre2">壬氏稍稍解除了閃亮耀眼的氛圍。</p>

    <p class="calibre2">「為我上茶。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">桃美去準備茶水。</p>

    <p class="calibre2">「來，坐吧。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮體貼地拿了把椅子過來，貓貓乖乖坐下。她沒厚臉皮到敢去碰葡萄，只能祈求水蓮聽見她的心聲，包一點給她帶回去。</p>

    <p class="calibre2">「新的職場還適應嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「人員沒換，所以僅須適應環境就好。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓誠實地回答。此外，她也想看看西都有著哪些藥品。她檢查過乘船旅途中用掉的藥，發現退燒藥減少得比止暈藥更多。</p>

    <p class="calibre2">由於船走的是南方航線，天氣熱得跟盛夏一樣。船內沒辦法好好通風換氣，害得很多人熱暈了頭。出現中暑症狀時喝水比吃藥有用。但貓貓不在時庸醫很可能將他們誤診為感冒而開了退燒藥，才會造成這種狀況。</p>

    <p class="calibre2">此外，由於庸醫開的退燒藥太苦，再怎麼不願意也得大量喝水，結果似乎對中暑發揮了良效。</p>

    <p class="calibre2">（他那人運氣總是好得不像話。）</p>

    <p class="calibre2">讓貓貓不禁大感佩服。此外，她也聽說上頭會在西都把不夠的藥買齊。</p>

    <p class="calibre2">（真可惜不能跟去一塊兒買。）</p>

    <p class="calibre2">她很想親眼瞧瞧，西都市面都賣些什麼藥。</p>

    <p class="calibre2">然而，貓貓有其他事情得做。</p>

    <p class="calibre2">她一邊偷瞧四周，一邊看看壬氏的側腹。她不知該如何開口才好，總之先找個不相干的話題講。</p>

    <p class="calibre2">「羅半似乎用他的門路，找了位薯農過來呢。」</p>

    <p class="calibre2">照羅半的作風，只要在戌西州栽培薯類成功，一定打算直接出口至砂歐。戌西州鄰近砂歐。運腳開銷自然是越低廉越好。</p>

    <p class="calibre2">「薯農？我怎麼聽說是貓貓的堂兄？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子與他毫無瓜葛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓講得斬釘截鐵以免造成誤會。</p>

    <p class="calibre2">「我聽說他是羅半的親哥哥，難道不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「因為小女子跟羅半毫無瓜葛。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏雖露出複雜的表情，但姑且沒再多問。</p>

    <p class="calibre2">「是來了這麼個人物。本以為來的會是更有羅家特質的人，沒想到……該怎麼說呢？」</p>

    <p class="calibre2">「總管已經見過他了？」</p>

    <p class="calibre2">「只看過一眼。那時看到羅半帶他過來，把他送上船。」</p>

    <p class="calibre2">換言之就是正在受騙上當的時候。</p>

    <p class="calibre2">「就是個很平凡的人對吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是很平凡。」</p>

    <p class="calibre2">看來壬氏對羅半他哥的評價也跟貓貓一樣。</p>

    <p class="calibre2">不過，既然壬氏已經知道有羅半他哥這麼個人在，事情就好談了。</p>

    <p class="calibre2">「小女子希望能與那人一同前往農村，能否請總管准許？」</p>

    <p class="calibre2">「農村啊。妳願意去，我自然是求之不得，但醫佐的差事怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏隨手輕拍幾下自己的側腹。</p>

    <p class="calibre2">（那是你自找的吧。）</p>

    <p class="calibre2">更何況，他都已經知道繃帶該怎麼換了，用不著貓貓頻繁地跑來看。</p>

    <p class="calibre2">「人員做過調動，來了個名喚天祐的人，我想應該應付得來。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的燙傷疤痕就先擺一邊。天祐雖然人品不好，但辦事能力還算可以信賴。</p>

    <p class="calibre2">「唔……好吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏講話的語氣像是勉強把怨言往肚子裡吞。</p>

    <p class="calibre2">「農村那邊，關於蝗災還有各種問題得處理，我本來就有意於近日內派人前往。這樣或許剛好。」</p>

    <p class="calibre2">「是什麼樣的問題呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏了偏頭。壬氏往身上攬的問題實在太多，她連是哪個問題都不知道。</p>

    <p class="calibre2">壬氏看一眼高順。高順在桌上攤開戌西州的地圖。地圖上用毛筆圈起了幾處。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「農村聚落的位置。」</p>

    <p class="calibre2">「……從幅員遼闊的戌西州來想，實在是少了點呢。」</p>

    <p class="calibre2">「雖然有些小塊農地零散分布，但說是要達到某種程度的規模還是有困難。西都以外的地域人口不算太多，又有貿易的豐厚收入，因此糧食很多是靠進口供應。」</p>

    <p class="calibre2">當地許多地方土地貧瘠，水源也有限。貓貓能去的，大概也就是距離最近的農村了。</p>

    <p class="calibre2">（陸孫要去的話，應該也是同個村子吧？）</p>

    <p class="calibre2">陸孫那時也顯得忙碌不堪。假若不是因為閒來無事才視察農村，應該會選擇距離最近的村子才是。</p>

    <p class="calibre2">「然後——」</p>

    <p class="calibre2">高順悄悄把毛筆拿給壬氏。壬氏畫出一個大圈。</p>

    <p class="calibre2">「這是放牧地。」</p>

    <p class="calibre2">「……放牧地。」</p>

    <p class="calibre2">放牧，也就是放養家畜。西都的話放牧的就不是牛，而是山羊或綿羊吧。</p>

    <p class="calibre2">「有的地方是農民進行放牧，也有些地方是逐水草而居的遊牧民四處遷徙。」</p>

    <p class="calibre2">「確實如此。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏好像不是在解釋給貓貓聽，而是用口說的方式在腦中做整理。</p>

    <p class="calibre2">「妳還記得上回，我布告百姓驅除飛蝗嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「記得。總管下令禁止驅除害鳥、推廣食蟲，並且教授農村聚落如何製作殺蟲藥。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也在製作殺蟲藥這件事上幫過忙。她盡量選用能在當地採集的材料，調配了多種方劑，並寫下配方。</p>

    <p class="calibre2">「正是。這些措施不僅僅限於茘國之中，也在戌西州施行……但是——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏講得不乾不脆。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也似乎能猜到壬氏的失算之處。</p>

    <p class="calibre2">「以農民來說，就算願意用殺蟲藥殺蟲，也只會在自家的田裡灑吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是了。」</p>

    <p class="calibre2">而戌西州田地狹小，相較之下卻有著廣大的草原。農民不可能去替草原驅除蟲害。再補充一點，就是遊牧民很可能根本沒接收到這項指示。</p>

    <p class="calibre2">（就算接收到了……）</p>

    <p class="calibre2">他們也不可能把農藥灑在家畜有可能會吃的草地上，但又不可能一隻一隻地驅除飛蝗。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">沒驅除乾淨的飛蝗，到了下一代會暴增數倍。</p>

    <p class="calibre2">然而，貓貓偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「小女子斗膽一問，記得去年茘國曾發生輕微蝗災，請問範圍是否包含了西都周遭地帶？」</p>

    <p class="calibre2">「奇怪的是，戌西州並未上報蝗災的消息。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也露出狐疑的神情。</p>

    <p class="calibre2">「西都周遭地帶以貿易為主，較少從事農耕，農作物災情是應該比較少——」</p>

    <p class="calibre2">「但總還是該有些災情。」</p>

    <p class="calibre2">她想起去年秋天的事情。當時壬氏像是故意欺負人似的送來大量飛蝗，她測量了好幾百隻。當時羅半略微透露過，飛蝗有可能是乘著季風自北亞連而來。</p>

    <p class="calibre2">而國內離北亞連最近的地域，就是這戌西州。</p>

    <p class="calibre2">（難道就這麼湊巧，飛蝗沒來這兒？）</p>

    <p class="calibre2">抑或是——</p>

    <p class="calibre2">（蓄意隱瞞？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓偷看壬氏的臉色。壬氏的神情顯得不慌不忙，十分平靜。看起來像是在重新確認早已知悉的情報。</p>

    <p class="calibre2">她想看看壬氏以外的人又是什麼表情，但水蓮、桃美或高順都不會把心思寫在臉上。</p>

    <p class="calibre2">（假若這真的是戌西州在隱瞞歉收的情事……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓差點沒在心裡暗自呻吟。</p>

    <p class="calibre2">（玉葉后的哥哥啊……）</p>

    <p class="calibre2">那個名喚玉鶯的男子，目前代父治理西都。他似乎與玉葉后有些宿怨，但貓貓以往認為跟她一介藥師無關，不曾去關心。</p>

    <p class="calibre2">陸孫去農村弄髒了衣服，莫非也與這事有關？</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，貓貓開始覺得渾身發癢。愈想腦袋愈混亂，但不把事情解決，心裡又不痛快。既然如此，最好的方法就是立刻行動。</p>

    <p class="calibre2">「或許有些急躁，但能否讓小女子明日就動身前往農村聚落？」</p>

    <p class="calibre2">「著實是急躁過頭了。雖說我也想讓妳盡快動身……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏面有難色。就在這時，高順採取了下一步動作。</p>

    <p class="calibre2">「月君。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了，高順？」</p>

    <p class="calibre2">「如果小貓要動身，微臣建議再讓她等候數日。」</p>

    <p class="calibre2">「需要做些準備嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，只是再過數日，馬閃就會抵達此地了。」</p>

    <p class="calibre2">感覺好像很久沒聽到這名字了。這讓貓貓想起，之前聽說只有馬閃是走陸路來到西都。</p>

    <p class="calibre2">「小貓的護衛一職，就讓微臣那犬子來擔任吧。」</p>

    <p class="calibre2">「好吧。在那之前我這邊會做些準備。」</p>

    <p class="calibre2">事情似乎就這麼講定了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓呼一口氣，準備回庸醫他們等候著的藥房——</p>

    <p class="calibre2">「等等。」</p>

    <p class="calibre2">「總管有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「我腹部有些不適，想讓妳替我看看。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏咧嘴而笑。</p>

    <p class="calibre2">（想也知道會變成這樣。）</p>

    <p class="calibre2">「我在內室等妳。」</p>

    <p class="calibre2">可能是事前已經講過一聲，水蓮與桃美等人似乎都無意跟去。</p>

    <p class="calibre2">「……遵命。」</p>

    <p class="calibre2">（馬閃，你快點給我來啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面覺得有點嫌麻煩，一面取出重新調製好的藥膏。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
