<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十話　結果報告</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十話　結果報告</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">滿室盡是芬芳茶香與點心的甜香。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">茶會主人的肌膚有如嬰兒一般光滑，嘻嘻哈哈地歡鬧說笑。</p>

    <p class="calibre2">看到這裡，誰都會想像成幾個年輕姑娘在開茶會吧。</p>

    <p class="calibre2">但是，實則不然——</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，妳回來嘍——」</p>

    <p class="calibre2">茶會的主人是個大叔，而且還是宦官。</p>

    <p class="calibre2">其實就是庸醫。陪他聊天的是天祐，邊隨聲附和邊吃紅棗乾。李白站在牆邊擔任護衛，但可能是閒得發慌，手裡拿著核桃想偷偷剝殼。</p>

    <p class="calibre2">（那不是我們帶來當成生藥的核桃嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓抱持疑問的同時，先跟庸醫打招呼再說。</p>

    <p class="calibre2">「小女子回來了。這兒越來越有藥房的樣子了呢。」</p>

    <p class="calibre2">以玉袁別第廂房重新布置而成的藥房，各項器物漸漸充實了起來。後來又追加了櫃子與床舖等，還搬來了屏風。</p>

    <p class="calibre2">由於貓貓等人去了一趟農村，因此大約有十天不在藥房。庸醫等人其間似乎一直都有好好當差。</p>

    <p class="calibre2">「我們也替小姑娘的房間多擺了些家具唷。還是原本那個房間沒變。」</p>

    <p class="calibre2">「是，謝謝醫官。」</p>

    <p class="calibre2">記得十天前房間裡只有一張床。如果有增添桌子與書櫃什麼的就太好了。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘留下的行囊我們都沒碰唷。只是，因為房間裡實在太冷清了，我稍微給布置了一下。現在住起來應該舒服多了！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫莫名地充滿幹勁。也就是說他太閒了，還有那工夫去重新布置貓貓的房間。</p>

    <p class="calibre2">「沒鬍子的小叔啊，重新布置房間時可賣力了。」</p>

    <p class="calibre2">天祐一如往常地露出輕浮的笑臉。貓貓有種非常不好的預感。</p>

    <p class="calibre2">「一切都還好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下行囊，邊問邊打開新搬進來的藥櫃抽屜。許久沒嗅到的藥品特有的芬芳令她心神舒暢。</p>

    <p class="calibre2">另外，她已經從馬閃那裡要到了海馬，晚點想來調製些藥品。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——沒出什麼事呢。就跟平常一樣，去為月君看診，偶爾再來幾位病患……」</p>

    <p class="calibre2">「大多就是患了風寒。這地方寒暖不定，所以有幾個人坐船弄壞了身體，就生病了。」</p>

    <p class="calibre2">天祐可能是聽庸醫優哉游哉的講話方式聽得不耐煩了，從旁插嘴。貓貓也想聽比較簡潔的說法，於是一面確認藥的庫存一面看著天祐。</p>

    <p class="calibre2">「有個人被蠍子螫傷，但沒有大礙。聽說是當時身旁有個人，一看他被螫就做了處理，所以傷患雖然一直哀叫，但應該不會危及性命。」</p>

    <p class="calibre2">天祐轉述他人的講法，大概是因為他對這個範疇生疏吧。庸醫更不可能懂這方面的醫術，所以可能是有人特別懂蠍毒。</p>

    <p class="calibre2">「是不是有人對蠍毒特別熟悉？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從櫃子裡取出千振，撕一點下來舔舔。味道苦到讓人後悔不該舔，藥味十足的感覺讓貓貓非常喜歡。</p>

    <p class="calibre2">「蠍毒在這地方不稀奇，連食堂裡的大娘都知道怎麼處理，跟我們說了。還不忘傻眼地說『你們這樣也算醫者嗎』。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。聽說在西都啊，還會把蠍子裸炸來吃呢。多可怕啊。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫的眉毛垂成了八字形。</p>

    <p class="calibre2">「那可一定得去嚐嚐才行！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓頓時變得眉飛色舞，把取出的甘草放回去。她還想查查路上採得的草是不是生藥。</p>

    <p class="calibre2">「什麼？我可不敢……」</p>

    <p class="calibre2">庸醫邊發抖邊搖頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓見兩名醫官都是這副樣子，心想那大概沒問題了。她有點想再跟各類藥品嬉戲一會兒，但仍依依不捨地決定回自己的房間去。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我去把行囊擱下。」</p>

    <p class="calibre2">她走上樓梯，進入第一個房間。一進去她就知道天祐方才在笑什麼了。</p>

    <p class="calibre2">「這什麼鬼啊……」</p>

    <p class="calibre2">本來應該是個空無一物的樸素房間，如今床舖卻掛上了櫻花般的粉色布簾。以蚊帳來說可愛到了極點，表面各處還繡了圖案。房間裡設置的桌子也蓋了塊繡花桌布，椅子上擺了運用鉤花針法的西式坐墊。</p>

    <p class="calibre2">窗戶也掛了鉤針花樣的窗帘，牆上掛著花朵圖案的掛毯。</p>

    <p class="calibre2">一股薰香味傳來。這種花香味對貓貓來說可愛過頭了。豈止如此，到處還撒滿了乾燥的薔薇花瓣。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓渾身發抖，巴不得立刻把這些陳設都收了。但是，兩眼閃閃發亮的庸醫就在她背後。他用期待的眼光望著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，那個鉤花很好看吧。是行商推薦我的，說是最適合年輕姑娘了。」</p>

    <p class="calibre2">哪有什麼年輕姑娘，就是貓貓而已。況且以年紀來說，都快成老處女了。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，妳還喜歡嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫的一雙大眼睛不肯放過貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「……嗚……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓臉孔抽搐，肩膀就這麼無力地下垂。</p>

    <p class="calibre2">後面跟著滿臉同情的李白，以及只顧著笑的天祐。總之貓貓決定在晚膳上茶時給天祐來杯千振茶。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">用過晚膳，貓貓回到房間。她已經對天祐報了仇，心裡舒坦了一點。喝到千振茶的天祐，臉孔扭曲的程度平時難得一見。</p>

    <p class="calibre2">（沒什麼，就是藥啦，藥。）</p>

    <p class="calibre2">千振這種藥草，在煙花巷會摻進眉黛膏裡使用。據說可治療脫毛。除此之外，也可治消化不良、下痢與腹痛等症狀，但因為太過難吃，在宮廷裡的藥房很少用到。</p>

    <p class="calibre2">那麼帶來是給誰用的呢？原來世人更喜歡拿它來治療脫毛，而非健胃整腸。</p>

    <p class="calibre2">（偶爾真的會有人來問頭髮的事呢。）</p>

    <p class="calibre2">當然，貓貓不像庸醫，會替病人保密。但她可沒說不會順道拜託對方幫點忙。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到房間變得可愛成這樣，長嘆一口氣。冷不防就把房間變回原狀會害庸醫傷心，得一點一點慢慢變回來，不讓他發現才行。</p>

    <p class="calibre2">她今天已經懶得動了，打算明日再來動手，正準備換上寢衣時……</p>

    <p class="calibre2">就聽見叩叩兩聲。</p>

    <p class="calibre2">「請進。」</p>

    <p class="calibre2">「夜裡叨擾姑娘了。」</p>

    <p class="calibre2">是雀來了。穿的不是在農村時的那件褲子，而是換回了平素的侍女服。</p>

    <p class="calibre2">「庸醫叔的出診差已經辦完了，不過侍女們似乎希望妳能去給她們看看。」</p>

    <p class="calibre2">雀口若懸河地講藉口。</p>

    <p class="calibre2">換言之，就是壬氏在叫貓貓過去。</p>

    <p class="calibre2">（十天了啊……）</p>

    <p class="calibre2">不曉得壬氏的傷怎麼樣了。不去碰它應該就沒事，就怕他亂抓。</p>

    <p class="calibre2">「他急著想問妳農村的狀況呢。」</p>

    <p class="calibre2">「我還以為這事有雀姊去報告。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓以為有雀與馬閃去報告，輪不到自己去說。</p>

    <p class="calibre2">「不不，月君向來喜歡廣納意見。立場不同，對事情的看法也會不同的。」</p>

    <p class="calibre2">「妳這麼說也是。」</p>

    <p class="calibre2">但若是如此，貓貓覺得不如帶羅半他哥過去比較有用。只是不同於貓貓等人，他對壬氏恐怕沒有抵抗力。</p>

    <p class="calibre2">（搞不好一句話都說不出來就結束了。）</p>

    <p class="calibre2">總之殿下召喚，貓貓不得不從。又得把寢衣換回平素的衣服了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">手持油燈的雀踏著小跳步，讓燈光搖來搖去。火光閃爍著照亮四周。</p>

    <p class="calibre2">「入夜的大宅，還真是讓人發毛呢。」</p>

    <p class="calibre2">「就是呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了在後宮當差的那段時期。有宮牆上起舞的嬪妃，還有鬼怪故事。趁夜外出也不是一次兩次的事了。</p>

    <p class="calibre2">「講到這個，聽說這幢宅子會鬧鬼喲。」</p>

    <p class="calibre2">雀把油燈拿到了臉孔前面。</p>

    <p class="calibre2">「會鬧鬼啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回得意興索然。</p>

    <p class="calibre2">雀好像覺得沒意思，噘起嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這種反應嘛，貓貓姑娘，妳都不怕嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這類故事我有點聽習慣了。」</p>

    <p class="calibre2">聽多了就不怕了。無奈雀擺出一副掃興的表情。</p>

    <p class="calibre2">「那就姑且聽聽是什麼故事吧。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，妳想聽嗎？妳想聽對吧，貓貓姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">雀兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「這兒啊，會鬧鬼喲。」</p>

    <p class="calibre2">「到底鬧的是什麼鬼？」</p>

    <p class="calibre2">「到處飛的腦袋。」</p>

    <p class="calibre2">「嗄？」</p>

    <p class="calibre2">說到腦袋，就只是腦袋。腦袋怎麼可能會飛？</p>

    <p class="calibre2">「聽說有飛頭蠻作祟。」</p>

    <p class="calibre2">飛頭蠻。記得似乎是一種頭會到處飛的妖怪。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼，貓貓姑娘，看妳這樣子似乎是不信？」</p>

    <p class="calibre2">「那牠現在怎麼沒出現？雀姊，妳一定是在偷偷期待吧？」</p>

    <p class="calibre2">一路上也沒碰到類似的東西，兩人平安抵達壬氏暫居的房間。</p>

    <p class="calibre2">「啊——真沒意思。」</p>

    <p class="calibre2">「是是是，還是辦正事要緊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓她們向不知其名的侍衛低頭致意，走進房間。房間的奢華陳設就不多提，水蓮與高順也在房裡。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面低頭致意，一面窺伺四周。</p>

    <p class="calibre2">（這麼少。）</p>

    <p class="calibre2">她說的是人數。壬氏應該在內室，但沒看到桃美與馬閃的身影。至於馬良，則是在不在都沒差。雀戳了戳一塊帷幔的後頭，所以大概就在那裡吧。</p>

    <p class="calibre2">「桃美正忙著訓斥馬閃。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮一面準備茶具，一面貼心回答貓貓的疑問。</p>

    <p class="calibre2">（不是，我都還沒問出口呢。）</p>

    <p class="calibre2">這位精明能幹的侍女，似乎早就看穿了貓貓的心思。</p>

    <p class="calibre2">（我是覺得他在視察農村時沒犯什麼大錯。）</p>

    <p class="calibre2">她反倒覺得，馬閃比以前成熟多了。儘管途中有幾次令她心驚膽跳，但以他來說應該算有在忍讓了。</p>

    <p class="calibre2">「就算再怎麼疼愛，也不能把家鴨帶進房間嘛。」</p>

    <p class="calibre2">（原來是家鴨啊。）</p>

    <p class="calibre2">弄清楚了原因，貓貓心裡舒坦許多。看來家鴨沒能暫時交給羅半他哥照料。羅半他哥目前仍在農村勸農教稼。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小貓。可以請妳把這個拿去給月君嗎？」</p>

    <p class="calibre2">水蓮面帶快活的笑容，把放了茶具的托盤端給她。</p>

    <p class="calibre2">「讓我來端不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">高順也點頭表示沒問題。順便一提，這個勞碌命隨從的手裡，握著一根白色羽毛。人不可貌相，對於喜歡可愛東西的高順而言，家鴨想必很有療癒之效。</p>

    <p class="calibre2">在場的只有對壬氏的隱情無論知情與否都懂得通融的人，以及自由無束的雀。雀可能是因為在水蓮面前的關係，立正站好不敢像平素那樣慵懶放鬆。</p>

    <p class="calibre2">「我這就端去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往內室。一開門，清涼醒腦的香氣頓時鑽進鼻孔。壬氏平素多燒檀香，但今日似乎是沉香木。</p>

    <p class="calibre2">（用的一定是最高級的多伽羅吧。）</p>

    <p class="calibre2">沉香木也可作為生藥，所以她很想要，但既然是壬氏使用的香，價錢可能會貴到讓她眼珠子都蹦出來。不能隨隨便便就開口討。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳來啦。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏面對著書案。案上堆滿書籍，他正在寫東西。</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把托盤放到桌上，為他倒茶。由於水蓮已先加了熱水，此時茶葉蒸得恰到好處。貓貓把茶平均地倒進兩個茶碗，拿起其中一碗。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">她知道水蓮準備的茶不可能下毒，但形式上還是試了試毒。茶葉是經過仔細發酵的上好黑茶，不只生津止渴，還能促進氣血通暢。</p>

    <p class="calibre2">「請用。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏放下毛筆，伸了個大懶腰。</p>

    <p class="calibre2">「總管身體可還健康無恙？」</p>

    <p class="calibre2">「這麼急著講正事？好吧，也罷。就讓妳一邊為孤看診，一邊把旅途中的事說來與孤聽吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏脫掉上衣。以往他要裸露半身時似乎還多少有所遲疑，但貓貓來看診過好幾次之後，他竟也習慣了。貓貓也沒那心思一一去在意，就把纏著的白布條拆開。</p>

    <p class="calibre2">「總管布條纏得越來越好了。」</p>

    <p class="calibre2">「天天練自然就會了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的側腹綻放著一朵美麗紅花。燙傷的部位已長出了新皮膚。患處呈現鮮紅色，彷彿盛開的薔薇或牡丹。要不是這傷跟權勢之爭有關，貓貓其實也覺得它很美。</p>

    <p class="calibre2">（好得差不多了，只是……）</p>

    <p class="calibre2">烙鐵的圖案恐怕永遠不會消失了。顏色或許會變淡，但也就是由紅色轉為桃紅罷了。</p>

    <p class="calibre2">（啊——真想扒下他的屁股皮貼在這兒。）</p>

    <p class="calibre2">她偷瞄幾眼壬氏的臀部。</p>

    <p class="calibre2">「最近總覺得，妳替孤療傷時怎麼好像老是看著後面而不是前面？」</p>

    <p class="calibre2">「您多心了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓替壬氏的側腹塗上藥膏。與其說是燙傷藥，主要療效其實是預防皮膚乾燥。她打算等過一陣子，就再加入些祛斑的生藥。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，都弄好了。」</p>

    <p class="calibre2">再換條新的白布條，壬氏的治療就做完了。也用不了多少工夫。茶依然冒著熱氣，於是貓貓再享用一口。</p>

    <p class="calibre2">「果然還是貓貓來弄比較快。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏穿上衣服後，拿起桌上的茶一飲而盡。貓貓正要替他重新沏茶，「不用。」被他制止了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏從案上拿起一本書，坐到了床上。</p>

    <p class="calibre2">「總管看來公務繁忙。」</p>

    <p class="calibre2">「與其說繁忙，其實只是不熟悉。換個土地，要學的東西也多。」</p>

    <p class="calibre2">看來這不是壬氏的公務，而是用來給自己學習的。</p>

    <p class="calibre2">「報告給孤聽吧。」</p>

    <p class="calibre2">看來壬氏打算邊看書邊聽。他是個大忙人，無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">「該說到什麼程度才好？」</p>

    <p class="calibre2">「不用因為馬閃或雀跟孤報告過，就省掉內容。孤想連妳的意見或感想一起聽。」</p>

    <p class="calibre2">「那就——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正要開口，壬氏輕拍了兩下床上自己身邊的位置。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「站著說太累了，坐下。」</p>

    <p class="calibre2">「那小女子去搬椅子……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想去搬椅子過來，但被壬氏抓住了手腕。</p>

    <p class="calibre2">「坐下。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上浮現足以傾國傾城的甜美微笑。本來還以為他今天比較安分，看來也不見得。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不得已，只得坐到壬氏旁邊開始講起在農村的遭遇。</p>

    <p class="calibre2">重新跟人講過一遍，有助於整理腦中記憶。</p>

    <p class="calibre2">她講到半路上，遇到盜賊襲擊的事。</p>

    <p class="calibre2">講起那些無心務農的農民。</p>

    <p class="calibre2">提及識風之民與農奴的存在。</p>

    <p class="calibre2">談論戌字一族的問題。</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎正在把貓貓所言與另外兩人的意見做比較，反覆琢磨。他一面點頭，一面又好像聽出哪裡不對勁，歪著腦袋。</p>

    <p class="calibre2">「我的所見所聞就這些了，總管可有不明白之處？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。最令孤在意的，說到底還是識風之民的事。」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是。據說他們是驅馳於草原的祭祀之民。懂得使喚鳥禽、耕耘大地之道。」</p>

    <p class="calibre2">「使喚鳥禽啊……」</p>

    <p class="calibre2">看來壬氏在意的部分跟貓貓一樣。</p>

    <p class="calibre2">「那鳥指的並非家鴨，這點應該是千真萬確吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。真是對不起馬閃。」</p>

    <p class="calibre2">那隻家鴨，害得馬閃現在正被母親桃美狠狠修理。當初是壬氏命令他飼養家鴨的，大概是對此心懷歉意吧。</p>

    <p class="calibre2">另一方面，壬氏似乎也是想在看診時支開馬閃，才會讓桃美去念他這一頓。性情過於笨拙的馬閃要是知道了壬氏腹部的燙傷，想也知道一定隱瞞不住。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳覺得會是哪種鳥？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏向貓貓問道。馬閃說他認為是「家鴨」，但貓貓想到的是另一種鳥。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是……鴿子？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一年前也來過西都。當時里樹前嬪妃遭到攻擊，攻擊她的人就是使用鴿子互通消息。</p>

    <p class="calibre2">（白娘娘也用過這方法。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在想，兩件事之間不知是否有著某種關聯。</p>

    <p class="calibre2">「鴿子是吧。與孤的看法相同。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏從床邊站起來，到房間一隅的屏風後頭去拿了個鳥籠過來。籠子裡有隻鳥在睡覺。</p>

    <p class="calibre2">「是鴿子呢。」</p>

    <p class="calibre2">「就是鴿子。孤開始用牠來做些簡單的聯絡工作。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏看起來老成，其實年方二十一。思考方式柔軟，容易接納新事物。</p>

    <p class="calibre2">「抵達西都至今過了約莫二十天，整天不是赴宴就是致意。多虧於此，讓孤打聽到了各種消息。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也講起了貓貓不在時的事情。鴿子仍在睡覺，飼料盆裡裝了小米。</p>

    <p class="calibre2">他說到自己連日都在和西都的達官貴人宴飲，也視察過西都的要地，偶爾還有權貴的女兒或親戚前來求見。</p>

    <p class="calibre2">「另外，聽聞玉鶯閣下的女兒去了京城，正好與孤錯過。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——」</p>

    <p class="calibre2">「人家半開玩笑地問我，要不要娶她為妻。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊——」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓回答得完全無動於衷，壬氏伸手過來狠狠掐她的腮幫子。</p>

    <p class="calibre2">「蔗叔在攔為淋了。」</p>

    <p class="calibre2">「就是啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸被拉扯的臉頰。</p>

    <p class="calibre2">「那麼該怎麼辦呢？」</p>

    <p class="calibre2">「孤立刻就修書給了玉葉后。這就是她的回信。」</p>

    <p class="calibre2">「這麼快就送到了？來回最少要一個月對吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏把信紙拿出來給她看。以玉葉后的書信來說，紙張皺得厲害。</p>

    <p class="calibre2">「是用鴿子寄的啊。」</p>

    <p class="calibre2">「不過只有單程。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎准貓貓看信，於是她湊過去看。</p>

    <p class="calibre2">「姪女的事就交給我？」</p>

    <p class="calibre2">信上是這麼寫的。如果玉鶯是玉葉后的異母哥哥，他的女兒自然便是玉葉后的姪女。</p>

    <p class="calibre2">（不知玉葉后有何打算？）</p>

    <p class="calibre2">感覺她和異母哥哥的感情並不融洽。先不論玉葉后有她身為皇后的打算，貓貓等人仍然得解決那之前的另一個問題。</p>

    <p class="calibre2">「假設識風之民過去用的是鴿子，那個名叫念真的老人所言就更可信了。」</p>

    <p class="calibre2">「您是說識風之民，過去有辦法在草原上互通消息嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。就跟火災一樣，蝗災也是著重於如何能夠及早發現。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏把手上的書丟給了貓貓。本以為是書，翻開一看卻是成排的數字。看來是某種紀錄。</p>

    <p class="calibre2">「是這數十年來的災害紀錄。羅半看到的話或許能想到些什麼，但對孤來說有點難。」</p>

    <p class="calibre2">本子裡寫著地名與災害的相關數字。外行人看了只會頭痛。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼不尋常的傾向嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「看作物收穫量的紀錄看不出來。因為視察過農村讓孤可以確定地說，戌西州虛報了更多的收穫量。」</p>

    <p class="calibre2">「虛報？我不懂這是何意。」</p>

    <p class="calibre2">一般來說，收穫量報得比實際上多，就得繳更多的稅。如果是反過來報得比較少，那還可以理解。</p>

    <p class="calibre2">「孤也不懂。只是，如果在沒有紀錄的地方發生過災害，這些案牘就全都白寫了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏搖頭表示束手無策。</p>

    <p class="calibre2">「只能去當地做確認了。沒視察過的農村也得跑一趟。」</p>

    <p class="calibre2">但是即使都是國內，貴為皇弟到了天高皇帝遠的戌西州還是有所難處。能用的人手也有限。</p>

    <p class="calibre2">「還有其他在意的事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「說到在意的事……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「這附近地方，都沒長多少藥草呢。」</p>

    <p class="calibre2">她直盯著壬氏瞧。還不忘加上略帶恨意的表情。</p>

    <p class="calibre2">「小女子想要這附近地方的藥典。單憑從國都帶來的藥草，能做的藥有限。」</p>

    <p class="calibre2">最快的方法是貓貓親自去書肆買，但近期之內恐怕很難。請壬氏差個人去辦也不會遭天譴吧。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。還有其他問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子個人的問題也行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳問吧。」</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族以前是個什麼樣的家族？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓是好奇才問的。聽聞戌字一族於十七年前為女皇所滅。他們究竟犯了什麼滔天大錯？</p>

    <p class="calibre2">「戌字一族啊，嗯——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏沉吟半晌。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？莫非是不便開口？」</p>

    <p class="calibre2">「不，沒什麼不方便開口的，只是孤也不甚清楚。只聽說他們與子字一族，皆是自王母時代以來的舊臣。又說他們是女系家族。」</p>

    <p class="calibre2">王母就是傳說中建立茘國的女子。據說是開國皇帝之母。</p>

    <p class="calibre2">「女系家族？」</p>

    <p class="calibre2">在茘國，男尊女卑的風俗習慣根深蒂固。貓貓以為這種現象在多為遊牧民的戌西州應該更顯著，因此感到有些意外。</p>

    <p class="calibre2">「正是。據說有人密告揭發戌家的不法情事，使他們陷入誅族之禍。另外有種說法是他們欺君罔上——但就連高順也說不知詳細內情。」</p>

    <p class="calibre2">「連高侍衛也不知情？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。孤也想過查閱當時的案牘，無奈內容整理得過於精簡，看了也是白看。」</p>

    <p class="calibre2">這就怪了。貓貓心想這也太粗忽了。壬氏的語氣之所以曖昧不清，想必也是因為其中含有部分道聽塗說的緣故。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓收拾藥膏與弄髒的白布條等物。</p>

    <p class="calibre2">「這麼快就要走了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面露出小狗般的眼神，一面緊緊握起拳頭。</p>

    <p class="calibre2">「是。我也是剛出外差回來很累了，請准我回去休息。」</p>

    <p class="calibre2">「既然這樣……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏話說到嘴邊，隨即搖了搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「總管有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓已經知道壬氏什麼話說到一半了。但是，她假裝沒發現。</p>

    <p class="calibre2">「還是算了。觸犯了重大禁令之後，不管犯什麼小錯都會被嚴懲不貸。」</p>

    <p class="calibre2">（觸犯禁令是吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看壬氏的左側腹。</p>

    <p class="calibre2">（我也真是狡猾。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏本來應該是個要什麼有什麼的公子王孫。偏偏本人個性太過正直，總是繞遠路。</p>

    <p class="calibre2">壬氏想選擇的不是自己的捷徑，而是對方的康莊大道。</p>

    <p class="calibre2">（卻不知根本沒有什麼康莊大道。）</p>

    <p class="calibre2">而貓貓明知道這點，卻裝作不知。狡猾到了無藥可救的地步。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子告退。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓若有似無地揚起嘴角，掩飾自己的狡猾。</p>

    <p class="calibre2">壬氏雖伸出了手，卻沒能從床邊站起來。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回程同樣也是雀來相送。這次聊的不是鬼怪故事，而是大吐貓貓等著的時候她被水蓮狠操的苦水。</p>

    <p class="calibre2">「呼，大半夜的讓人打掃也太壞心了。妳覺得呢，貓貓姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">水蓮似乎讓雀擦了地板。</p>

    <p class="calibre2">（對不起，雀姊。）</p>

    <p class="calibre2">八成是不讓雀闖進壬氏房間的權宜之計吧。水蓮自然是站在壬氏那一邊的。</p>

    <p class="calibre2">雀也差不多，不問壬氏與貓貓兩人共處一室時都在做些什麼，可見一定明白身為侍女的分寸。雖然從外表或行動完全沒有那種感覺就是。</p>

    <p class="calibre2">「好了，把貓貓姑娘送回去後，我就要回房間了。跟夫君的歡好就另外挑日子吧。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，夫妻之間的私密情事不必為外人道的。」</p>

    <p class="calibre2">「咦——可是貓貓姑娘，妳不是習慣了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，我是習慣了沒錯。」</p>

    <p class="calibre2">例如皇帝與玉葉后歡好時守著門口，或是煙花巷娼女與客人的歡好等。她看人與人之間的歡好，比蟲子的交配看得更多。</p>

    <p class="calibre2">「那就沒什麼好在——」</p>

    <p class="calibre2">雀與貓貓正要彎過走廊轉角時，一個慘白面具般的物體從眼前橫過。</p>

    <p class="calibre2">「咦！」</p>

    <p class="calibre2">事情發生在倏忽之間，她沒看清楚。只是，有張臉孔浮在半空中，彷彿帶著笑意。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘！」</p>

    <p class="calibre2">不巧那當下雀正好是面對著貓貓的，但她即刻對異狀做出反應，將油燈交給貓貓保管，奔向白色面具飛去的方向。</p>

    <p class="calibre2">貓貓去追雀。中庭裡有一棵大樹，雀掛在枝頭上。</p>

    <p class="calibre2">「對不起——我追丟了——」</p>

    <p class="calibre2">雀輕靈地從枝頭跳下，頭上黏著樹葉。</p>

    <p class="calibre2">「哇，沒想到是真的。」</p>

    <p class="calibre2">雀瞇著眼睛，好像覺得很有意思。</p>

    <p class="calibre2">「飛頭蠻真出現了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也萬萬沒想到自己會親眼目睹。</p>

    <p class="calibre2">那個宛如白色面具的玩意兒，的確說成「飛頭蠻」——飛天首級也不為過。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
