<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　馬閃青春記　後篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　馬閃青春記　後篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">曾經以為她是個花一般的弱女子。一碰就會凋零、消逝。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬閃騎馬前行，看看路旁。那裡綻放著藍色的小花。</p>

    <p class="calibre2">本以為花朵只能供人賞玩，原來花朵不需要人來賞玩也能堅強綻放。</p>

    <p class="calibre2">馬閃一面呼出白煙，一面前往農村。身旁有馬車並行，運送一整籠的家鴨。家鴨的蛋孵化後，養到某個程度的大小，就要送往農村。馬閃已經不知重複了這個過程多少次。</p>

    <p class="calibre2">「何必非得要馬侍衛去分送什麼家鴨……」</p>

    <p class="calibre2">部下們也曾經這樣替馬閃抱不平。月君也說過，有時或許會覺得整件事情都在白費力氣。這些馬閃都知道，他是心甘情願做這些事。</p>

    <p class="calibre2">「上頭叫我做什麼我就做。你們若是不服，我派你們去辦別的差如何？」</p>

    <p class="calibre2">「不、不敢。」</p>

    <p class="calibre2">只要把話講明，部下們就不敢再多說什麼了。只會露出一副欲言又止的表情。</p>

    <p class="calibre2">不過，馬閃再遲鈍也能想像別人在背後是怎麼說他的。不外乎就是馬字一族的二少爺、旁系一步登天，或是宦官之子等。父親高順是旁系出身。而且為了侍奉月君，不惜捨棄馬家之名當了將近七年的假宦官。</p>

    <p class="calibre2">馬閃也不甘心讓父親被人侮辱。但是馬閃現在懲罰那些人，又能怎麼樣？頂多只會說他是因為出身於馬字一族才能成為皇族近臣，還仗著權力作威作福。</p>

    <p class="calibre2">馬閃已經因為感情用事而失敗過多次。以前有個比他年長的武官跟他待在同個官署。武官說自己受到的待遇不公，指稱長官偏袒馬字一族出身的馬閃。馬閃一時也氣不過，便與對方進行了一場幾近決鬥的比試。</p>

    <p class="calibre2">結果，馬閃打斷了對方的右臂與三根肋骨。肋骨沒刺進肺臟，右臂骨頭也斷得漂亮因此並未留下後遺症，但對方就此辭去武官一職。不知是輸給年紀比自己輕、尚在成長發育的馬閃太不甘心，還是從來沒有苦練到骨折的地步。</p>

    <p class="calibre2">換成月君的話，縱然只是練武也不會輕忽懈怠，用一把劍就能巧妙化解馬閃的招式。換成高順的話會說他劍法太天真，毫不留情地打擊他露出破綻之處。馬閃年幼時更是常常在劍術上不敵姊姊。</p>

    <p class="calibre2">馬閃只是力氣大，認為自己的劍術並不算了得，那個自恃勇力的武官卻沒打幾下就倒地了。</p>

    <p class="calibre2">以往馬閃只知道對待女性必須懂得控制力道，直到那時他才知道對待男人也一樣。才明白男人一樣會被他所傷。於是他深記在心，告訴自己不管人家說什麼，都不可輕易動粗。</p>

    <p class="calibre2">「不能隨意傷人……這些人都不禁打。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一面念念有詞，一面從馬車卸下家鴨拿給農民。拿的時候特別小心，以免不慎掐死了家鴨。</p>

    <p class="calibre2">「給你們的家鴨都是雌雄一對。我們會高價收購鴨蛋，你們可以試著增加數量。只是，千萬不可以一轉身就動歪腦筋殺來吃，明白嗎？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃特別叮囑一聲。所幸有些農民原本已經在飼養家鴨，不須一一指導細節。馬閃告訴他們家鴨會吃蟲子所以可拿害蟲餵牠們，飼料不夠的時候再給剩飯或菜渣，除此之外也會吃雜草。</p>

    <p class="calibre2">不管如何再三叮嚀，還是無法保證所有人都會聽話。想必也有人就把馬閃當成了送上門的鴨子。</p>

    <p class="calibre2">馬閃走遍各個農村，以為家鴨都已分送出去了——</p>

    <p class="calibre2">「嗶哇！」</p>

    <p class="calibre2">沒想到還剩一隻家鴨雛鳥。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼又是你啊，舒鳧？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一臉傻眼地看著雛鴨。這隻家鴨雛鳥的喙上有個黑點。牠不知是搞錯了什麼，把馬閃認成了爹。好像是馬閃與里樹重逢的那天孵化，碰巧看見了馬閃的臉。</p>

    <p class="calibre2">馬閃每回去紅梅館時，牠都會跟過來。因此，他就替單單這一隻取了名字叫舒鳧。意思也很直截，就是家鴨的別名。</p>

    <p class="calibre2">「舒鳧，你明白吧？你也肩負前往農村，對可恨害蟲施以制裁的使命。所以你不能老是跟著我。目前你必須不斷把自己養壯，以備有朝一日出兵征戰。多吃些雜穀、雜草與蟲子，快快長大吧。」</p>

    <p class="calibre2">「嗶！」</p>

    <p class="calibre2">雛鳥張開翅膀鳴叫。看起來像是有在聽馬閃說話，但家鴨終究是家鴨。大概再過一陣子就會把馬閃的長相給忘了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">——本來是這麼以為的。</p>

    <p class="calibre2">把雛鴨運至農村，再養下一批雛鴨。這個過程已經重複了無數次，但舒鳧總是跟著他一起去，也從來沒留在農村過。牠跟著馬閃一起去，又一起回來。馬閃好幾次想把牠留在農村，牠卻每次都亂咬農民，坐到馬匹頭上，張開翅膀要跟馬閃一起回去。牠一次又一次地抗命，還有武官被牠咬過。不知不覺間甚至開始有武官稱呼牠一隻家鴨為「舒鳧卿」。</p>

    <p class="calibre2">舒鳧的羽毛早已由黃轉白。唯獨喙上的黑點沒變。看到陌生人就像狂犬一樣亂咬，到了馬閃面前又成了忠犬。</p>

    <p class="calibre2">這天馬閃又把舒鳧放在肩膀上，離開了農村。他得順道去一趟紅梅館，把舒鳧留在那裡才行。</p>

    <p class="calibre2">「……對了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃望向西方。太陽將要下山，只見紅霞滿天。</p>

    <p class="calibre2">月君前往西都的日子已經確定了，下次將會是馬閃最後一次去紅梅館。屆時他會率領著一群家鴨，沿路分送給每個農村，就這樣前往西都。</p>

    <p class="calibre2">聽說這次的西都遠行將耗上不少時日。短則數月，長則半年以上。</p>

    <p class="calibre2">「半年啊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一面嘆氣一面進入紅梅館大門，下了馬。每當來到紅梅館，心裡總是莫名發慌。廣大田園與家畜放養的模樣分明如詩如畫，心臟卻沒來由地亂跳。</p>

    <p class="calibre2">馬閃把馬車交給部下們去打理，自己前往家鴨小屋。步履不可思議地逐漸加快。</p>

    <p class="calibre2">里樹並不是每次都在，但他總忍不住要尋覓她的身影。每次看見她那嬌小柔弱，雙腳卻穩穩踏在地上的身姿，就讓他既感到安心卻又放心不下，陷入一種不可思議的心境。</p>

    <p class="calibre2">而在這天，她——</p>

    <p class="calibre2">「馬、馬侍衛？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃的心臟重重地跳了一下。身穿原色衣裳的女子——里樹正在搬籠子。</p>

    <p class="calibre2">坐在馬閃肩膀上的舒鳧輕盈地跳下去，走向家鴨小屋。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘。臣來是想向您報告今天的事。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃按住胸口，命令自己狂跳的心臟鎮定下來。他取出地圖，把今天去過的村子圈起來。這下周遭的農村聚落就全都去過了。</p>

    <p class="calibre2">家鴨的孵化不只紅梅館，其他地方也在進行。馬閃也已經安排其他人發送家鴨，自己離開了也無妨。</p>

    <p class="calibre2">「看起來已經沒有地方需要分送了，下一步會怎麼做呢？」</p>

    <p class="calibre2">里樹看了一眼馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「回娘娘，下次臣將會帶著養大的所有家鴨前往西方。因此，下次將是臣最後一次過來。」</p>

    <p class="calibre2">「……咦？」</p>

    <p class="calibre2">里樹眨眨眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「護衛月君才是臣的本分。由於月君準備前往西都，因此臣也得同行。」</p>

    <p class="calibre2">「月君他，又要前去西都了？」</p>

    <p class="calibre2">月君將前往西都是公開的事，不過已是出家之身的里樹不知情也是理所當然。</p>

    <p class="calibre2">里樹想起去年仍為嬪妃的自己，也是在這個時期去了西都。</p>

    <p class="calibre2">「現在想起來，臣也是在西都初次見到娘娘。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃現在一回想起以往對里樹的觀感，就替自己感到丟臉。</p>

    <p class="calibre2">「……那時也是馬侍衛救了我。」</p>

    <p class="calibre2">在西都的宴席上，一頭獅子被帶來助興。那獅子卻襲擊了里樹。</p>

    <p class="calibre2">一個惹人憐愛的女子，嚇得躲在桌子底下。別人都在背後說她是不貞的惡婦。馬閃所看到的，卻只是個紅顏薄命的弱女子。</p>

    <p class="calibre2">他擔心里樹今後無法堅強求活。她母親已逝，又被父親逼著成了參政的工具。而她的父親，也在里樹出家的同時遭到貶官。</p>

    <p class="calibre2">不曉得她要不要緊？</p>

    <p class="calibre2">自從里樹出家，馬閃一直在掛念這件事。</p>

    <p class="calibre2">在紅梅館重逢後，這份心意變得更是急切。</p>

    <p class="calibre2">「……嗎？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃被自己脫口而出的話嚇了一跳。</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">「您願意……和臣一起離開紅梅館嗎？」</p>

    <p class="calibre2">我到底在說什麼？話是馬閃自己說的，腦子卻亂成一團。他漲紅著臉，別開眼睛不敢看里樹。</p>

    <p class="calibre2">里樹也低著頭，臉頰泛紅。</p>

    <p class="calibre2">也許自己不該亂說話。真希望時刻能倒轉回去一點。馬閃呼吸變得急促。</p>

    <p class="calibre2">「沒、沒有！沒什麼。」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼？」</p>

    <p class="calibre2">里樹看著馬閃，像在察言觀色。她臉頰上的紅霞迅速消退。</p>

    <p class="calibre2">「那、那麼臣告退。臣還有其他地方得去報告！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃沒看里樹的臉，就這樣打道回府了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬閃一回府，除了躲進自己的房間裡垂頭喪氣之外別無他法。</p>

    <p class="calibre2">「我到底在做什麼啊……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃趴在桌上抱著頭，時不時地亂抓頭髮，發出低吼。就在這時，房門被人用力推開了。</p>

    <p class="calibre2">「你這是在幹嘛？」</p>

    <p class="calibre2">「姊姊！」</p>

    <p class="calibre2">是馬閃的姊姊麻美。麻美已經嫁作人婦，但與馬家嫡系同住。麻美的丈夫也就是馬閃的姊夫是馬家血親，馬閃的父親與姊夫皆為皇上身邊的侍衛。假如馬閃被認為不配成為馬家家主，想必就是由姊夫來繼承家業了。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，馬閃倒還希望如此，這樣自己就能專心護衛月君了，但不能把這種想法表現出來。</p>

    <p class="calibre2">目前的家主是馬閃的乾爺爺，不過實際事務幾乎全由馬閃之母桃美管理。說來複雜，馬家嫡系原先的繼承人以前遭到廢嫡，旁系的父親高順成了養子。桃美是那被廢嫡的繼承人的前未婚妻，由於早就實際參與馬家事務，於是就順理成章地與父親成婚。這也就是母親比父親大了六歲的原因。</p>

    <p class="calibre2">而受到桃美親自薰陶的姊姊，今後想必會承襲桃美在馬家的地位。</p>

    <p class="calibre2">馬字一族是皇族侍衛，因此早已作好男子無論何時亡故都有人接替的準備。馬閃若是殉職，自會有人接替他的位子。</p>

    <p class="calibre2">馬閃原是月君的侍衛，很少回到主宅。但最近他身負另一任務，變得較常與麻美見面，這弄得他有些尷尬。</p>

    <p class="calibre2">「有何貴幹？」</p>

    <p class="calibre2">「姊姊好心來探望你這做弟弟的，你這什麼態度？」</p>

    <p class="calibre2">看來麻美與馬閃在「好心」二字的理解上有著相當大的差異。</p>

    <p class="calibre2">「話又說回來，你身上怎麼好像有股臭味？」</p>

    <p class="calibre2">麻美裝模作樣地捏鼻。雖然馬閃渾身汗臭味或是什麼的已經被她講了好幾年，但最近他還真有點頭緒。</p>

    <p class="calibre2">「或許是家鴨。」</p>

    <p class="calibre2">整天跟家禽待在一塊兒，難免會沾上臭味。</p>

    <p class="calibre2">「家鴨？噢，就是那個什麼蝗災對策吧。真的派得上用場嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「姊姊，我們這邊正在多方摸索，還請您別潑冷水。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，是我失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">麻美也不顯得特別歉疚，開始在馬閃的房間裡東看看西看看。</p>

    <p class="calibre2">「姊姊，您若是沒事就快點出去吧。」</p>

    <p class="calibre2">「哎喲，你什麼時候講話變得這麼沒大沒小了？」</p>

    <p class="calibre2">可能是根本無意理會馬閃，麻美在床邊坐下。馬閃有時會在房間裡做鍛鍊，因此只放了幾件最低限度的家具。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不多添點東西？」</p>

    <p class="calibre2">「不了，只會礙事，我不喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">「哦——可是呀，會住這種房間的男人感覺就是沒桃花運。」</p>

    <p class="calibre2">姊姊的言談，總是像一把鋒利的刀刃。</p>

    <p class="calibre2">「……有沒有桃花運應該跟房間無關吧？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃歪扭著臉回話。</p>

    <p class="calibre2">「當然有關了。再說你這個年紀也該討媳婦了，就沒有看上哪個對象嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「姊、姊姊！沒頭沒腦的說什麼啊！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃從椅子上站起來。一時激動，把椅子都撞翻了。</p>

    <p class="calibre2">「目前家裡商議的結果，是打算讓你繼承家主之位，爺爺還提起要給你討個媳婦好先弄個名分。爺爺是說不知道自己什麼時候會撒手人寰，希望你早點讓他抱孫兒。」</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼孫兒，這……」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，大家都沒對你抱多大期待。所以才會強求馬良跟雀姊努力生產不是？我們是希望他們能再生至少三個，但可能有點勉強。不過，你要是吃定了家人會努力就當個光棍，傳出去有失體面。名分上還是需要個媳婦，否則就會被人家給看扁。爺爺是這麼說的。」</p>

    <p class="calibre2">「您的意思我明白……」</p>

    <p class="calibre2">聽得馬閃頭都痛了。</p>

    <p class="calibre2">「姊姊也是希望我早日成親吧？」</p>

    <p class="calibre2">「我才沒那個意思呢。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">那麻美究竟想說什麼？馬閃偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「我認為你是像我，沒辦法像父親大人、母親大人或馬良那樣甘於接受人家替自己挑的對象。所以我是在告訴你，在爺爺幫你選好媳婦之前，你要是有喜歡的姑娘就快點把話說明白。」</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼喜歡的人！」</p>

    <p class="calibre2">「啊——果然被我說中了。我就知道是這樣。」</p>

    <p class="calibre2">麻美咧嘴露出討厭的笑臉。</p>

    <p class="calibre2">「姊、姊姊這話是，什、什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">「好好好，不要緊，你不用再裝了，都寫在臉上啦。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃忍不住用雙手摸摸臉頰。不知是不是多心了，總覺得臉很燙。</p>

    <p class="calibre2">麻美直接身子一倒躺到床上。</p>

    <p class="calibre2">「我今天可不是來尋你開心的喲。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">麻美躺在床上瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「母親大人、父親大人還有馬良都沒有自己挑選對象。因為就算是策略婚姻，照他們的性情也都有辦法自己處理妥當。但我不同，我絕對不要嫁給父母或親戚挑選的對象。所以我不等人家替我挑，就自己先挑了！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃想起麻美的丈夫。姊夫比麻美大了十二歲。還記得麻美八歲時，就指名道姓地說要他做夫君。旁人聽了都在笑，但八年後，麻美就實現了自己對眾人說過的話。</p>

    <p class="calibre2">每當遇見姊夫，馬閃心裡總是感到過意不去。</p>

    <p class="calibre2">麻美筆直豎起了食指。</p>

    <p class="calibre2">「你跟我一樣，都不是會同意策略婚姻的性子。」</p>

    <p class="calibre2">「我、我沒有……」</p>

    <p class="calibre2">「就算同意了也只限表面上。你不可能像母親大人或父親大人那樣排除萬難琴瑟和鳴，也沒辦法像馬良與雀姊那樣互相諒解。就算馬閃你不在乎，我這弟媳也絕對不會幸福的。」</p>

    <p class="calibre2">「這……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃無法一口否定。家人為自己挑選的妻子，應該會是個好姑娘。馬閃也應該有辦法去關愛這個願意嫁給自己的女子。</p>

    <p class="calibre2">只是，一個彷彿路旁花朵的倩影卻浮現腦海。</p>

    <p class="calibre2">「看，你現在是不是又在思念某人了？」</p>

    <p class="calibre2">「我、我才沒有！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃滿臉通紅，矢口否認。麻美笑得不懷好意。</p>

    <p class="calibre2">「是不是都無所謂，但有句話我得跟你說清楚。你若是已有了心上人，一定要把你的心意告訴對方。就算會被拒絕也好得個痛快，否則照馬閃你的性情，搞不好會一輩子忘不掉吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃陷入沉默。他無法否認。</p>

    <p class="calibre2">「就算是個除了力大如牛之外一無是處，只會橫衝直撞的傻子也還是我弟弟。該做出決定時就給我拿出魄力來。」</p>

    <p class="calibre2">「妳對馬良哥哥就沒說過這些話……」</p>

    <p class="calibre2">「別看馬良那樣，他也有他的決心。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃弄不懂她這話的意思。</p>

    <p class="calibre2">麻美暢所欲言之後似乎就滿意了，從床上坐起來。</p>

    <p class="calibre2">「好了，我要走了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃心裡有話卻不知該怎麼開口，看著麻美走出房間的背影。</p>

    <p class="calibre2">「啊，還有件事要問你。」</p>

    <p class="calibre2">「姊姊請說。」</p>

    <p class="calibre2">「……你看上的不是有夫之婦吧？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃別開目光，當場僵住。</p>

    <p class="calibre2">「已經……不是有夫之婦了！」</p>

    <p class="calibre2">「嗄？」</p>

    <p class="calibre2">麻美假惺惺的追問讓馬閃一肚子火。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">家鴨們呱呱叫著包圍馬閃。帶頭的是喙上有黑點的舒鳧。比起其他家鴨，只有舒鳧整整大了一圈。因為其他家鴨都陸續被派往農村，只有舒鳧留下來。</p>

    <p class="calibre2">馬閃穿著一身新衣。既然都會弄髒，或許應該穿著穿慣了的衣服，但他還是換了一套新衣藉此調適心態。</p>

    <p class="calibre2">舒鳧一面擺動著尾羽，一面為馬閃帶路。牠知道馬閃要去哪裡。</p>

    <p class="calibre2">孵蛋小屋直冒水蒸氣。一如平常，屋子裡用溫泉與爐火取暖。這是馬閃的要求，使得家鴨的孵化數量增加了好幾倍。</p>

    <p class="calibre2">看到有人從小屋走出來，馬閃渾身緊繃。當下他以為是里樹，結果不是。是一位與里樹輪流顧孵蛋小屋的道姑。道姑是個中年女子，也和馬閃見過幾次面。</p>

    <p class="calibre2">「馬侍衛，這兒都準備好了。」</p>

    <p class="calibre2">道姑備好了籠子。家鴨們在籠子裡叫個不停。</p>

    <p class="calibre2">「聽說馬侍衛今天是最後一次過來。請您好生照顧這些孩子。」</p>

    <p class="calibre2">道姑深深低頭致意。有的道士只顧做學問，也有的道士將家鴨們當成自己的孩子。這位道姑連對家禽都如此呵護有加，相信她也不會虧待里樹。</p>

    <p class="calibre2">然而儘管對道姑過意不去，馬閃腦中只有失望兩個大字。</p>

    <p class="calibre2">馬閃已經告訴過里樹，這次是他最後一次過來。但是，馬閃沒說自己何時會過來。而里樹也沒有義務配合馬閃的行程。</p>

    <p class="calibre2">馬閃握緊拳頭。他一面對自己的笨拙感到絕望，一面把籠子擺上運貨馬車。舒鳧也許是看膩了，不知跑到哪裡去了。車夫也來幫忙，三人合力搬運鴨籠。</p>

    <p class="calibre2">「真不好意思，偏偏是我輪班。」</p>

    <p class="calibre2">「道、道姑此話何意？」</p>

    <p class="calibre2">被道姑這麼說，馬閃慌張起來。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，你比較想見到像里樹那樣的年輕姑娘而不是我這種老姑娘吧？雖然她嘴巴有點笨，不太聊得起來就是。」</p>

    <p class="calibre2">「不、不會！」</p>

    <p class="calibre2">「你講話也跟里樹滿像的呢。」</p>

    <p class="calibre2">道姑笑得開懷。她笑起來不失高雅，可感覺到入觀修道之前的良好家世。</p>

    <p class="calibre2">「里樹她真的總是怯生生的，我要是再年輕一點，可能已經被她惹火了呢。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">「就好像看到以前的我一樣，會讓我覺得自己很沒用。」</p>

    <p class="calibre2">道姑摸摸籠子裡的家鴨們。</p>

    <p class="calibre2">「當然我可沒有欺負她喲。會來到紅梅館的人，不是自己愛來的怪人，就是那些別有隱情且不比一般的人。我遠離紅塵已經二十幾載了，所以無從知道她的來歷，也不想知道。只是呢，希望她別再摔倒打破鴨蛋了。」</p>

    <p class="calibre2">道姑把鴨籠放上馬車。</p>

    <p class="calibre2">「好，這是最後一籠了。這些鴨子要到哪兒去呢？」</p>

    <p class="calibre2">「去西方。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃將取道陸路前往西都，預定沿路將牠們分送出去。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，要保重喲。要多吃點蟲子，下些好蛋，盡量多活幾年喲。」</p>

    <p class="calibre2">家鴨們發出叫聲，像是在回答道姑的話。牠們是家禽，派不上用場就注定被宰殺成為盤中飧。沒人能要求農民把牠們當寵物養。</p>

    <p class="calibre2">馬閃開始好奇這位道姑是在何種因緣際會下進了紅梅館，但沒問出口。她必定也有她不比一般的隱情。</p>

    <p class="calibre2">「呱！」</p>

    <p class="calibre2">舒鳧跑過來啄馬閃的腳。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？你都跑哪去了？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一呼喚，舒鳧開始咬住他的衣服直拉扯。</p>

    <p class="calibre2">「牠似乎想帶你去別的地方呢。剩下的我來就好，你就過去看看如何？」</p>

    <p class="calibre2">「可以麻煩妳嗎？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃也瞄了一眼車夫。車夫點了個頭。</p>

    <p class="calibre2">舒鳧一面搖擺尾羽，一面用腳掌往前走。時不時還回過頭來，看看馬閃有沒有跟上。想不到家鴨這種生物還挺聰明的。</p>

    <p class="calibre2">舒鳧的目的地是個小池塘。在綿延的枯黃色風景中，唯有池塘周圍看得見綠意。在那當中，有個身穿白衣的女子坐著不動。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一出聲呼喚，女子便抬起頭來。手裡握著摘下的青草嫩芽。</p>

    <p class="calibre2">「馬侍衛……莫非今日就是那最後的日子？」</p>

    <p class="calibre2">里樹吃了一驚，弄掉了剛剛摘下的嫩芽。舒鳧過去啄食那株嫩芽。看來是家鴨愛吃的一種草。</p>

    <p class="calibre2">沒想到會在這裡遇見里樹，馬閃整個驚呆了。一方面是喜出望外，一方面卻又不知該說些什麼才好。枉費他昨夜那樣百般練習。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘！」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">「今、今兒天氣真好！」</p>

    <p class="calibre2">「是、是了？」</p>

    <p class="calibre2">里樹也顯得六神無主。天上滿是烏雲，雖沒下雨，但也算不上晴天。</p>

    <p class="calibre2">看來里樹也不知道該說什麼才好。兩人之間流過片刻的沉默。舒鳧站在他們中間，看看馬閃又看看里樹。</p>

    <p class="calibre2">「「請、請問！」」</p>

    <p class="calibre2">很不湊巧，兩人竟同時呼喚了對方。</p>

    <p class="calibre2">「里、里樹娘娘請說。」</p>

    <p class="calibre2">「不，還是馬侍衛先說……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">讓來讓去沒完沒了，只有舒鳧在啄食新芽。</p>

    <p class="calibre2">馬閃握起拳頭，咬緊臼齒，雙眉緊鎖，這才終於開口：</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘。您願意和臣一同前往西都嗎？」</p>

    <p class="calibre2">特地做的新衣服，在把鴨籠搬上馬車時弄髒了。手上豈止沒有金翠首飾，連一朵花也沒有。</p>

    <p class="calibre2">麻美沒追問馬閃的心上人是誰，但要是看到他這副窩囊相，晚點肯定會開罵。不過，最起碼她會稱讚馬閃採取的行動。</p>

    <p class="calibre2">去向皇上與月君求情吧。皇上也很關心里樹。他可以去誠心誠意地磕頭求情。</p>

    <p class="calibre2">馬閃的心臟像急槌打鼓似的砰砰直跳。呼吸變得粗重，呼出的氣息一片白。他戰戰兢兢地看看里樹看他的神情。</p>

    <p class="calibre2">紅雲飛上了里樹的臉頰。她咬緊嘴唇，被草汁弄髒的手指捏緊了裙裳。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘？」</p>

    <p class="calibre2">「……馬侍衛。」</p>

    <p class="calibre2">里樹張開抿起的嘴。水光在眼裡打轉，鼻子連續抽動。</p>

    <p class="calibre2">「我、我不能去！」</p>

    <p class="calibre2">「您說，您不能去？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃努力維持表情。他也很明白一定會被拒絕。忽然說出這種話的馬閃才叫奇怪。</p>

    <p class="calibre2">里樹也在試著隱藏感情，但藏不住。她眼裡堆滿淚水，緊緊抿起了嘴。雙手握拳，指甲好像陷進了肉裡。</p>

    <p class="calibre2">麻美叫他表達自己的心意，把事情說清楚，但這麼做也許是錯的。馬閃的行為，似乎只會讓里樹心裡受苦。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，這件事——」</p>

    <p class="calibre2">就當我沒說。馬閃正要這麼說的時候……</p>

    <p class="calibre2">「其、其實我也很想去！」</p>

    <p class="calibre2">里樹抬起臉來，勉強沒讓眼淚掉下來。</p>

    <p class="calibre2">「可、可是，我已經明白了。我是個不諳世事的傻子，去到哪兒都會被人利用。之所以把我帶來這紅梅館，想必也是顧及了我的這種性情。」</p>

    <p class="calibre2">里樹說得沒錯，紅梅館裡的人淨是些脫離俗世桎梏的奇人。他們都對世人不抱多大興趣，因此不會像里樹的父親那樣企圖利用她，或是欺負她。</p>

    <p class="calibre2">「這樣的我若是跟馬侍衛一起去西都，只會成為您的枷鎖。」</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘……」</p>

    <p class="calibre2">「請馬侍衛繼續為壬……不，為了月君效命。我會變成包袱的。我如今有點明白，別人是怎麼看我的了。」</p>

    <p class="calibre2">里樹抬頭看著馬閃，眼裡仍舊堆滿淚水。但是，沒有落淚。她拚命睜大雙眼，承接著淚珠不讓它滾落。</p>

    <p class="calibre2">「我只要想著馬侍衛就能撐下去。馬侍衛在我墜樓時接住了我，對我說過的話，讓我有足夠的力量繼續撐下去。」</p>

    <p class="calibre2">舒鳧擔憂地用頭在里樹的腳上磨蹭。里樹摸了一下舒鳧的頭，面容低垂了一瞬間，而當她抬起臉來時，眼裡已不再閃爍著淚光。</p>

    <p class="calibre2">「我不想再繼續當個任人利用的工具，我想變得能夠自己思考，自己行動。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃在里樹的眼裡，看見了微弱的火光。此時只是一朵細小柔弱的火苗。但是，看得見試圖變得堅強的意志。</p>

    <p class="calibre2">「河南以及老嬤子、皇上以及阿多娘娘、月君，還有馬侍衛。我想其他還有好多好多人，都曾經試著關心我。但我只想到自己的不幸，從來沒對身邊的人說過一聲謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">事實上，里樹的確是個桃花薄命的弱女子。自然沒有那多餘心力去顧及身邊的人。</p>

    <p class="calibre2">「從您的立場來想，臣認為那或許是不得已——」</p>

    <p class="calibre2">「請您別護著我。馬侍衛，我也是認真思考過的。因為有些事情我可以一句話不得已就算了，對馬侍衛而言卻會成為無可挽回的事，不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一時呼吸不上來。護衛皇族有時必須搏命，沒簡單到能一邊保護里樹一邊完成使命。</p>

    <p class="calibre2">「我不能去西都。不過——」</p>

    <p class="calibre2">里樹再次摸了一下舒鳧。</p>

    <p class="calibre2">「等我對自己更有自信了些……」</p>

    <p class="calibre2">里樹往旁邊略瞥一眼。</p>

    <p class="calibre2">「能請馬侍衛，再蒞臨一次紅梅館嗎？」</p>

    <p class="calibre2">里樹羞紅了臉。看起來像是還有話要說，但沒再多說什麼。</p>

    <p class="calibre2">馬閃的臉也紅了。他愣愣地張著嘴，竟然就這麼呆了半晌。當他弄明白里樹話裡的意思時，全身的血液頓時沸騰發燙。</p>

    <p class="calibre2">「一、一定！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃不由得走上前去。他差點踩到舒鳧，急忙把腳抬起來。</p>

    <p class="calibre2">「到時候，臣會變成更可靠的男人。您剛才說您會成為包袱，但臣的雙臂能輕易舉起一、兩百斤重。您若是仍不放心，臣便鍛鍊到能多舉一倍，不，是三倍。」</p>

    <p class="calibre2">好讓里樹不再憂心自己成為「包袱」，好讓自己隨時能讓她依靠而不會倒下。</p>

    <p class="calibre2">池塘的水面波光粼粼。舒鳧啄食著池岸的嫩草。馬閃在一片嫩草當中，看見了小小的蓓蕾。</p>

    <p class="calibre2">春天的腳步近了，但冬日寒意依舊。里樹此時，正是置身於寒冬之中。</p>

    <p class="calibre2">縱然遭到踐踏、摧折與啄食，仍然堅強地為了開花而求活。</p>

    <p class="calibre2">馬閃不該成為她的障礙。自己唯一該做的，就是等待。等待春天到來，讓花朵綻放的那一天。</p>

    <p class="calibre2">馬閃想去迎接那花朵，必須先做好自己該做的事。</p>

    <p class="calibre2">「臣這就前往西都。臣將會保護月君，保衛社稷，也會保護您。臣一定會變成讓任何人來依靠都不會倒下的男人，再回到您的跟前。」</p>

    <p class="calibre2">里樹瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「是。敬祝您一路順風。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃彷彿嗅到了一絲輕柔的花香。明明嫩草的蓓蕾尚未綻放，四周也沒有任何花朵。</p>

    <p class="calibre2">唯有里樹，臉上浮現著如春色般柔美的笑靨。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
