<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　識風之民</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　識風之民</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓讓雀帶路，去了那個可疑人被逮住的地方。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「就——說——是——誤會一場嘛——」</p>

    <p class="calibre2">嗓音很尖。就算是女子，這嗓音也太刺耳了點。一看到對方的模樣，貓貓就明白了。</p>

    <p class="calibre2">「是個小鬼。」</p>

    <p class="calibre2">差不多十歲上下吧。眼睛很細，皮膚是黃色的。與其說是西都百姓，外貌更具有濃厚的華央州人種特徵。五官看著像是男孩，但看一頭長髮束在後腦杓，八成是女孩。西都的男孩即使是小孩也經常用頭巾把頭髮包好，或者是綁成長長的麻花辮。</p>

    <p class="calibre2">大概是戴著面具，又披垂著長髮，才會被誤認為成年女子吧。</p>

    <p class="calibre2">「俺不是小鬼。」</p>

    <p class="calibre2">小孩子鼓起了腮幫子。這種態度就證明了她是小鬼。</p>

    <p class="calibre2">房間裡有這個可疑的小孩、高順、桃美、馬閃，以及經常在場但不知姓名的一位侍衛。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">桃美瞇起異色雙眸呼喚了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「桃美夫人為何會在此？」</p>

    <p class="calibre2">審問這種事似乎不該由她來做……雖然她看起來很善於此道。</p>

    <p class="calibre2">「本以為是女子結果是男孩，於是我那次子就自告奮勇要來審問，但當他發現其實是女娃的時候，妳猜會怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「啊——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">「那麼高侍衛呢？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃基本上很不擅長與女子相處，不擅長到因為青澀過頭，家人甚至擔心他以後沒辦法傳宗接代。</p>

    <p class="calibre2">「小貓只要覺得跟桃美與馬閃一起可以放心，微臣就要離開了，如何？」</p>

    <p class="calibre2">高順的眉頭皺得比平時更緊。貓貓只能接受。</p>

    <p class="calibre2">「母親……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃顯得很尷尬。竟然要在爹娘的監視下審問嫌犯，未免保護過度了。</p>

    <p class="calibre2">嫌犯看上去還是個孩子，難道對馬閃來說女子連這個年紀也不行？</p>

    <p class="calibre2">（但碰上我或雀姊就好像沒事。）</p>

    <p class="calibre2">雀就像隻珍禽異獸所以或許不用計較，但難道貓貓也被算成同一類人了？她不禁臉孔有點抽搐。</p>

    <p class="calibre2">「審問得不順利嗎？要不要讓雀姊來？」</p>

    <p class="calibre2">雀笑咪咪地瞇起眼睛湊過來。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，不用妳費心不要緊的。」</p>

    <p class="calibre2">桃美阻止她。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。但我很擅長管孩子的。」</p>

    <p class="calibre2">雀從衣袖裡抽出一大串旗子。</p>

    <p class="calibre2">「恕我冒昧，請問目前問出多少事情了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓岔入婆媳之間。馬字一族盡是些個性強烈之人，自己如果也不做點主張，就要被撇在一邊了。附帶一提，馬閃的家鴨從房門外把喙伸進來觀察情形。怕桃美怕得要命。</p>

    <p class="calibre2">「真是抱歉。目前所知道的是，這孩子名叫庫魯木……」</p>

    <p class="calibre2">「褲……擄目？」</p>

    <p class="calibre2">「這樣寫。」</p>

    <p class="calibre2">桃美在桌上用手指寫給她看。</p>

    <p class="calibre2">「謝夫人。」</p>

    <p class="calibre2">名字給人的感覺，與京城周邊一般名字的語感大有差異。真要說的話，聽起來更像是東歐那邊的語感。</p>

    <p class="calibre2">「拜託妳也幫俺說說。俺就如妳看到的，是個隨處可見的標緻美姑娘。之所以在這附近晃蕩，只是想捉住以前養的鳥而已啦！」</p>

    <p class="calibre2">「美姑娘……」</p>

    <p class="calibre2">眾人視線集中在庫魯木身上。看來她還挺能孤芳自賞的。但是在這點上挑毛病，話題就又要扯遠了。</p>

    <p class="calibre2">「就如姑娘聽到的，嫌犯堅稱她的目的只是要捉鳥，沒有其他意思，當然也毫無歹意。因此，她要求我們乖乖把鳥還來，並且放她走。」</p>

    <p class="calibre2">「臉皮還真不是普通的厚呢。」</p>

    <p class="calibre2">聽到桃美的解釋，雀代替貓貓道出心聲。</p>

    <p class="calibre2">「又不會怎樣！那鳥本來就是俺養大的。喏，你們看。就像俺說的一樣，牠跟俺熟得很！」</p>

    <p class="calibre2">「我倒是看不出來。」</p>

    <p class="calibre2">那鳥看都不肯看庫魯木，把臉扭開。湊近一看，還真是生了副宛如戴著奇怪面具的臉。</p>

    <p class="calibre2">「就跟你們說了嘛，看著！」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木全身穿著黑衣，又戴起面具。猴面梟這才終於靠近庫魯木。</p>

    <p class="calibre2">「嘿嘿。俺可是從蛋開始孵起呢。一直都是穿成這樣照顧牠的。」</p>

    <p class="calibre2">「換言之只要穿成這樣，牠就都願意親近嘍。不一定得是妳。」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這麼說，庫魯木一副下巴都快掉下來的表情。</p>

    <p class="calibre2">「不是，俺是說真的！相信俺嘛！相信一個天真無邪的孩子嘛！」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木都快哭出來了。</p>

    <p class="calibre2">「聽俺說，俺還知道這傢伙喜歡吃什麼……」</p>

    <p class="calibre2">「這孩子真是可愛。來，吃雞肉嘍。」</p>

    <p class="calibre2">桃美用筷子夾著雞肉遞給梟。梟在籠子裡蹦蹦跳著靠近她，啄食雞肉。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">「不用穿黑衣，牠看到飼料好像也照吃不誤。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木發出鼻音，好像就這麼戴著面具哭了起來。</p>

    <p class="calibre2">至於馬閃，看到母親在獨掌大局，就只是呆站著沒插嘴。站在一心祈求別出事的高順旁邊，還真是一對父子無誤。</p>

    <p class="calibre2">「牠、牠是俺……盡心盡力……養、養大的……」</p>

    <p class="calibre2">「是妳養大的就拿出證據來呀。」</p>

    <p class="calibre2">「俺、俺哪有什麼證據……」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，妳對小孩子一樣毫不留情呢。」</p>

    <p class="calibre2">雀一邊講得事不關己，一邊多端些雞肉給桃美。看來還是懂得敬重婆婆的。只是對公公與小叔好像就無拘無束了。</p>

    <p class="calibre2">「不能怪我不留情，小孩子也是懂得如何放火的。只要有人在西都高官的別第做出奇怪舉動，就算是小孩子也理當懲罰吧？」</p>

    <p class="calibre2">「這倒是呢。」</p>

    <p class="calibre2">雀拈起雞肉想往自己的嘴裡送。</p>

    <p class="calibre2">「啊！雀姊。生雞肉吃了可能傷身，請煮熟了再吃。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">就算雀再怎麼身強體壯又飯量大，還是不建議她吃生豬肉與生雞肉。</p>

    <p class="calibre2">「真、真的，是、是俺……養大的嘛……是、是俺孵的……蛋……嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？那麼，妳是怎麼得到蛋的？又是怎麼孵化的？也請妳解釋清楚，妳自己養的鳥怎麼會逃走？」</p>

    <p class="calibre2">對於貓貓的質問，庫魯木邊吸鼻涕邊吞吞吐吐地開始講起：</p>

    <p class="calibre2">「蛋、蛋是……人家給的。跟、跟阿爹很熟的獵師說，不要了。而且阿爹也說不買。」</p>

    <p class="calibre2">「獵師？」</p>

    <p class="calibre2">「他們在獵捕老鷹或其他鳥的時候，如果在巢裡找到蛋，就會把蛋帶回來。然後，由阿爹來孵蛋飼養。等、等養大了習慣跟人相處，就賣給富人。」</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">所以賣剩的蛋，就成了這隻鳥。</p>

    <p class="calibre2">「那麼妳是如何讓牠孵化的呢？」</p>

    <p class="calibre2">「……阿、阿爹總是在給房間加熱。他會燒很多燃料，變得太熱了就換氣，一天大概翻蛋五次。阿爹不讓俺用燃料，所以俺就夾在腋下。親鳥之前好像已經熱了一半，差不多五天就孵化了。」</p>

    <p class="calibre2">「哦——」</p>

    <p class="calibre2">「她沒說錯。家鴨蛋也是這樣孵化的。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃插嘴道。他之前似乎一直在照料家鴨，應該不會說錯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓對於鳥蛋的孵化方式也只略知一二，但覺得應該沒說錯。</p>

    <p class="calibre2">「喂，到底怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃向貓貓問道。</p>

    <p class="calibre2">「我覺得沒有疑點。臨時扯謊不太可能說得這麼詳細。」</p>

    <p class="calibre2">「我看也是。原來家鴨與梟都是同一種孵化方法啊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃在無關緊要的問題上深受啟發。真搞不懂他怎麼會為家鴨如此入迷？</p>

    <p class="calibre2">（雖然沒什麼疑點……）</p>

    <p class="calibre2">但有件事讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">「妳養這隻梟，是要拿來賣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「才、才不是！」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拈起庫魯木穿在身上的黑衣。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎是為了放生才養牠的。」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯。俺也教牠如何捉蟲或老鼠，好讓牠可以自己狩獵。」</p>

    <p class="calibre2">「可是牠被賣掉了，是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……對啊。那個臭阿爹。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木用力握拳。</p>

    <p class="calibre2">「阿爹說牠長相有趣，羽毛顏色又特別，就趁俺不在時把牠賣了。沒跟俺問過一聲，擅作主張。俺雖然養牠，但沒法給牠找個伴，本來是想放回森林裡去的。枉費俺為了這麼做，還特地穿這種熱死人的衣服跟面具照顧牠！」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木氣憤難平，但這並不是什麼稀奇事。女人或小孩的私人物品，基本上都任由家長處置。這在茘國是很普遍的想法。</p>

    <p class="calibre2">（活在女人當家的地方，有時會感覺不到。）</p>

    <p class="calibre2">有些人家養女兒甚至就是為了當成策略婚姻工具，或者是賺聘金等。姑娘被賣到煙花巷也是其中一個用途。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。那麼，能否讓我一邊整理頭緒，一邊問妳幾個問題？這些都只是我的推測，有哪裡說錯了請妳糾正。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，好。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木一面吸鼻子，一面點頭。</p>

    <p class="calibre2">「所以妳父親的營生不是鷹獵，而是訓練老鷹或珍奇鳥禽親近人，好賣給富人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「也會用猛禽打獵，但賣作寵物更值錢。」</p>

    <p class="calibre2">「這梟是賣給了這幢宅第的玉鶯老爺的千金，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……不對，是養女才對。鶯王沒有這個年紀的女兒。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木可能是停止哭泣了，講話聲音開始變得清晰。</p>

    <p class="calibre2">「鶯王？」</p>

    <p class="calibre2">聽到陌生的名號，貓貓追問道。養女倒是不稀奇，況且也早就猜到了，所以她不怎麼在意。</p>

    <p class="calibre2">「是一齣戲的主角的名字。那齣戲描述主角果斷解決難題，如同快刀斬亂麻，是以古代一個公子的故事為原本。以前有個人說俏皮話，拿玉鶯比鶯王，結果這綽號就這麼定下來了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得庫魯木外貌看起來稚氣，卻是個聰慧機靈的孩子。以這個年齡的孩子來說，懂的詞彙很多。</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯老爺在西都，似乎很得民心呢。」</p>

    <p class="calibre2">「算是吧。畢竟是扶助京城的玉袁國丈的長子，為人又平易近人，樂於與老百姓說話。」</p>

    <p class="calibre2">「……這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓還是不太了解玉鶯這個男人的性子。總之，現在先問別的問題要緊。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說梟被賣給了玉鶯老爺的女兒，最重要的梟卻逃走了，然後就在這幢宅第築巢定居？」</p>

    <p class="calibre2">「差不多就這樣了。」</p>

    <p class="calibre2">「妳是從哪裡知道梟逃走了？」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯，沒有。是她本人歉疚地來跟俺賠不是。」</p>

    <p class="calibre2">「她本人？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與身旁的雀面面相覷。桃美與馬閃也一臉不解。</p>

    <p class="calibre2">「別看俺這樣，俺跟玉家人可熟的咧。人家還教我認字呢。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，看妳這副邋遢相，真是意外。」</p>

    <p class="calibre2">雀從旁插嘴。</p>

    <p class="calibre2">「妳說誰邋遢啦，分明是美姑娘一個！」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木反駁雀的低喃。看樣子眼淚已經完全收起來了。</p>

    <p class="calibre2">「究竟是怎麼回事？坦白講，我看妳這身穿著不像是能在宅第進出呀。」</p>

    <p class="calibre2">桃美換了個說法，但意思其實跟雀說的一樣。</p>

    <p class="calibre2">高順對於妻子與媳婦的尖酸言詞，只能用視線表達不滿。</p>

    <p class="calibre2">「俺跟鶯王的娘親，也就是玉袁國丈的夫人感情很好。夫人跟阿爹是親戚，之所以能把鳥賣給富人，也是靠這層關係。俺在交貨時遇過幾次他女兒，俺拜託她把鳥還給俺，她看起來很為難。大概是父親給的東西不能擅自還人吧。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，是他女兒擅自把鳥放了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把事情問清楚。那姑娘被送去京城的目的是策略婚姻，貓貓原本不抱好感，不過罪不在當事人。貓貓不覺得那姑娘是什麼惡人。</p>

    <p class="calibre2">「這俺不知道。俺只是收到傳話說鳥逃走了，跟俺賠不是。所以呢，俺就知道她的意思是讓俺自己來捉。看，俺何罪之有？」</p>

    <p class="calibre2">「不，妳平白無故驚動住在宅子裡的人，所以還是有錯。」</p>

    <p class="calibre2">「嗚——」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木像野狗一樣低吼。</p>

    <p class="calibre2">「大致上的狀況都搞清楚了呢，貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">「是沒錯，但是……」</p>

    <p class="calibre2">「我明白，貓貓姑娘一定是還有其他事情想問吧？」</p>

    <p class="calibre2">雀說得沒錯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓真正要問的，不是她在宅第周圍晃來晃去的理由。</p>

    <p class="calibre2">「那麼作為賠償，能否回答我幾個問題？」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘但問無妨。」</p>

    <p class="calibre2">桃美代替庫魯木回答她。貓貓也是邊看桃美的表情邊問問題。</p>

    <p class="calibre2">「妳家似乎有在養鳥，那麼可有用鳥作為傳信手段？」</p>

    <p class="calibre2">「俺家裡現在沒在做那種事。以前好像做過，家裡認識幾個養鴿子的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸沉吟半晌。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳家以前做過類似鷹獵的事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「做過啊。只是後來阿爹改為賣給富人，說這樣更值錢而已。獵過兔子，有時也獵些狐狸。阿爹之所以說不要這傢伙的蛋，也是因為只有鷹或鵰才能獵到大獵物。比起只是寵物，能狩獵總是更方便嘛。雖然寵物養起來比較輕鬆就是。」</p>

    <p class="calibre2">的確，以這隻梟來說頂多只能獵到老鼠或小兔子吧。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，有辦法把鳥訓練成只會獵捕特定生物嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木皺起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「……俺沒試過，但不能斷定絕對不行。從雛鳥的時候就只餵食特定飼料，有時會讓鳥變得偏食。或者是狩獵時視獵物而定，給予不同的飼料做獎勵。當獵鷹捉了獵物回來時，我們會用飼料跟牠換。只要牠記住哪種獵物可以換到最喜歡的飼料，或許就會懂得揀選獵物。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木果然聰明伶俐。只要撇開嗓音尖銳這點，會覺得像是跟個遠比年紀相仿的趙迂成熟許多的大人說話。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，說不定可以訓練出只捉飛蝗的鳥喔。」</p>

    <p class="calibre2">「妳說飛蝗？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一聽就有了反應。不知道是想到了什麼，他走去找從房門外把喙伸進屋裡的家鴨。</p>

    <p class="calibre2">「飛蝗啊……那樣的話就得選像牠這種不太大的鳥了。還有，我想牠們應該還是比較愛吃肉，所以拿肉換獵物或許比較實際。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣呀。那麼容我請教最後一個問題。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓吸一大口氣後吐出來。</p>

    <p class="calibre2">「妳是識風之民嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木一瞬間眨了眨眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼會知道這個名稱啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓振奮地握拳。</p>

    <p class="calibre2">「這也就是說，妳知道識風之民是什麼了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向庫魯木做確認。自稱美姑娘的小孩一面雙臂抱胸，「嗯——」一面沉吟。</p>

    <p class="calibre2">「與其說知道，應該說俺的曾祖父那一輩還在草原上討生活時，別人似乎是這麼稱呼他們的。不過俺也只是聽奶奶講過幾次，幾乎什麼都不知道就是了。」</p>

    <p class="calibre2">「可以請妳把妳知道的事都說給我聽嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「咦——？這俺就得考慮考慮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一壓低姿態，庫魯木就開始得寸進尺。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼能平白告訴你們呢——」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木賊笑著開口要錢。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，妳想被送去官府嗎？」</p>

    <p class="calibre2">猛禽般的眼睛在庫魯木的背後發光。桃美臉上浮現笑意看著她。不知為何馬閃置身事外卻縮起身子，跟著連梟也倒豎羽毛開始發抖。高順進入無我境地，雀當起了樹木。</p>

    <p class="calibre2">庫魯木臉孔抽搐。</p>

    <p class="calibre2">不愧是能讓高順懼內的悍妻。</p>

    <p class="calibre2">貓貓刻意乾咳一聲，說：</p>

    <p class="calibre2">「……我們已經有所讓步了。妳回答問題，就不把妳送官府。除此之外，視妳接下來的態度而定……」</p>

    <p class="calibre2">「是，這隻梟如何處置也有得商量。」</p>

    <p class="calibre2">桃美說出貓貓後面的話。</p>

    <p class="calibre2">「……好啦。俺聽奶奶說過，很久以前從事遊牧的族人碰上了搶奴隸。她跟我說遭搶的族人幾乎被殺光了，女人被擄去做老婆，小孩子成了奴隸。」</p>

    <p class="calibre2">這項情報貓貓也知道。但是，有件事令她在意。</p>

    <p class="calibre2">「我聽說識風之民，能夠役使鳥禽。所以妳的意思是孵蛋養鳥的方法並未失傳，是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳問這個啊。啊——是俺講得不夠清楚。識風之民是被滅了，但只有分出去的一半被滅。」</p>

    <p class="calibre2">「一、一半？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓以及其他人全都凝視著庫魯木。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。他們不是為了做某種祭祀，一直輾轉於草原各處嗎？既然這樣，與其集體行動，分散著行動不是比較好嗎？反正能用鳥互通消息。實際上是不是一半俺不知道。也許是分成三隊，也可能是四隊。俺家裡的曾祖父就待在其中一隊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓點頭同意她的說法。</p>

    <p class="calibre2">「可是倖存的族人後來怎麼了呢？聽起來識風之民似乎已被視為滅族了。他們無法繼續進行祭祀嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——這俺不太清楚。俺的曾祖父好像是倖存的族人，可是他在俺奶奶差不多十歲的時候就死了。奶奶說曾祖父教了她很多關於鳥的事情，但當時他們已經不再放牧，而是在城裡生活。不過，因為有熟客會買他們養的鴿子，所以不愁沒飯吃。」</p>

    <p class="calibre2">「熟客？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道是誰，只說可能是哪裡來的大人物，但奶奶沒跟俺說太多。應該說，奶奶好像也不是很清楚。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木的證言讓所有人陷入沉默。</p>

    <p class="calibre2">「奇怪？俺說錯了什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……沒有，謝謝妳。」</p>

    <p class="calibre2">或許這就是所謂的事出意外吧。雖說早就料到或許多少跟識風之民有些關聯，但沒想到會如此地切中肯綮。</p>

    <p class="calibre2">「欸欸，俺能不能把這傢伙帶回去啊？俺找到了個正適合放生的地方。」</p>

    <p class="calibre2">「好不容易弄到手，卻要放走嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「俺本來就是這個打算，況且奶奶也是這麼教俺的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著桃美的眼睛。桃美點了個頭，於是貓貓把鳥籠交給了庫魯木。庫魯木破顏而笑。</p>

    <p class="calibre2">「能否再問妳一個問題？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木可能是討回了鳥開心了，露出虎牙說道。</p>

    <p class="calibre2">「妳說妳爹跟玉鶯老爺的母親是親戚，所以他的母親也是識風之民，這樣想沒錯吧？」</p>

    <p class="calibre2">「這俺說不準……只是之前看夫人好像很喜歡鳥，感覺也慣於與鳥相處。」</p>

    <p class="calibre2">這樣一來，假如玉鶯之母是識風之民，各種人物關係便呼之欲出了。</p>

    <p class="calibre2">（雖然得到了有用的消息……）</p>

    <p class="calibre2">但若是採信庫魯木的說法，就會出現幾個矛盾之處。</p>

    <p class="calibre2">（如果識風之民並未滅亡，之後為何不能繼續進行祭祀？）</p>

    <p class="calibre2">那就得質疑念真成為農奴之後所做的事有何意義了。</p>

    <p class="calibre2">而識風之民，又為何會被視為業已滅亡？</p>

    <p class="calibre2">種種疑點浮上檯面。</p>

    <p class="calibre2">（想得到的一種可能是……）</p>

    <p class="calibre2">也許是假裝識風之民已經滅亡，然後將他們的能力用在其他地方。</p>

    <p class="calibre2">（情報傳遞得快就是有利。）</p>

    <p class="calibre2">只要一時塑造滅亡假象並納為己用，之後用途多得是。想到庫魯木的祖母早已移居城中，這樣想就不奇怪了。除此之外，庫魯木的曾祖父早逝也有了合理的解釋。</p>

    <p class="calibre2">（把技術傳給了後人，知道過去歷史的人就礙事了。）</p>

    <p class="calibre2">「喂，小姊姊。俺可以回去了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">被庫魯木戳了幾下，貓貓才回過神來。看來一時想得太專心了。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉。能否請妳跟我說一下如何才能聯繫妳？我說不定也能介紹些想買鳥的客人給妳。」</p>

    <p class="calibre2">「……咦，感覺毛毛的耶。」</p>

    <p class="calibre2">庫魯木似乎不會被貓貓的假笑所騙。大概是貓貓把「怎麼能讓寶貴的情報來源跑了」寫在臉上了。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，我們不會欺負小娃兒的。欸，能不能請妳介紹妳父親給我們認識？」</p>

    <p class="calibre2">桃美眼露光芒。</p>

    <p class="calibre2">庫魯木嚇得身子一抖，點了點頭。</p>

    <p class="calibre2">（這位夫人太強了。）</p>

    <p class="calibre2">是個不同於老鴇或水蓮的另一種女中豪傑。</p>

    <p class="calibre2">（難怪其他人都不敢作聲。）</p>

    <p class="calibre2">雀不像平常那麼放縱，馬閃更是露出一副跟高順相似、彷彿已入無我境地的神情。貓貓看看站著與牆壁合而為一的高順，心想現在的高順也許就是這一切形塑出來的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">把庫魯木跟跑腿的男佣人一起打發走後，桃美把貓貓叫去。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘是否還有些事情，沒跟我們坦白呢？」</p>

    <p class="calibre2">講話聽起來客氣，但講得簡短點就是「把妳知道的事情全給我說出來」。</p>

    <p class="calibre2">「小女子是有些想法。可是，那終究只是我的推測，盡是些荒唐無稽的事。我不知道該說不該說。」</p>

    <p class="calibre2">羅門教過貓貓，必須為自己說過的話負責。她無意用無憑無據的臆測判斷事物。</p>

    <p class="calibre2">「但是，我的……我們的主人，並非凡事都要求明確的結論。這個主人什麼事情都喜歡自己攬下，為了擬定方略因應今後可能發生的事，可否請妳先說來聽聽？」</p>

    <p class="calibre2">桃美用猛禽般的眼睛看著貓貓，要她快快招來。</p>

    <p class="calibre2">「那就——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓準備開口，讓她把事情轉達給他們的主人壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「不，請妳去親口告訴他。」</p>

    <p class="calibre2">「竊以為在這裡說出來也不會出差錯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不認為桃美轉達她的臆測時會扭曲內容。</p>

    <p class="calibre2">「不了。夫君跟我說過，月君也需要適時喘口氣。」</p>

    <p class="calibre2">「嗄啊？」</p>

    <p class="calibre2">看到桃美面露有些調皮的笑意，貓貓只能半睜著眼。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
