<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　農村視察　後篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　農村視察　後篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">羅半他哥盯著土壤瞧。他伸手檢查觸感，偶爾還含在嘴裡然後吐掉。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「如何？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從旁探頭看羅半他哥。種田人家向來起得早。太陽才剛剛準備升起，羅半他哥已經開始忙了。貓貓是因為太累反而沒睡好，才會聽到早起的農民發出的聲響。</p>

    <p class="calibre2">地方在昨天抵達的農村裡的一塊田地。昨天他們就先向村長取得了許可，所以羅半他哥現在自己跑來看土壤。</p>

    <p class="calibre2">田裡的麥子已經發芽。雖然讓人擔心綿羊或山羊會不會來啃食，不過除了放牧時以外都是關在羊圈裡，應該沒這問題。</p>

    <p class="calibre2">「土質不錯，排水性也佳。再貧瘠一點都行。」</p>

    <p class="calibre2">「養分少一點反而比較好嗎——？」</p>

    <p class="calibre2">雀突地冒出頭來。</p>

    <p class="calibre2">（昨天明明看她很晚才睡。）</p>

    <p class="calibre2">雀到了夜半才回來氈包。可能是那什麼談判的耗了些時辰，但本人看起來精神飽滿。</p>

    <p class="calibre2">貓貓最好還是別問她去談判了什麼。雀說過了要貓貓照以往的方式與她相處，因此她決定不多問。</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥站起來，打量整片田地。</p>

    <p class="calibre2">「薯類不同於其他蔬菜，土質貧瘠才能長得好。甘藷種在太肥沃的土裡會只有葉片茂盛，塊根長不好。馬鈴薯則是容易生病。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣呀。對了，由於早飯光吃麵包不夠飽，我再煮個粥喔。」</p>

    <p class="calibre2">「喔，那真是多謝……」</p>

    <p class="calibre2">雀正在給甘藷削皮。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼在削皮啊！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥快如電光地把甘藷搶走。「哎～喲～」雀故意站不穩轉圈圈。</p>

    <p class="calibre2">「這、是、種、薯！種薯！不、准、吃！」</p>

    <p class="calibre2">「可是，這村子裡只有小麥可吃耶。手邊又沒多少米，我是想加點甘藷增加分量。」</p>

    <p class="calibre2">「地瓜粥？好像很好吃。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也有點餓起來了。早上比起麵包還是有助消化的粥比較好。</p>

    <p class="calibre2">「這是要拿來種的！不可以吃掉，知道嗎！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥用一種教小孩子的口吻罵人。總覺得講話方式跟捲毛眼鏡有點像，或許因為是兄弟的緣故吧。「咩～」在旁邊睡覺的綿羊好像嫌吵地叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">「啊——這個不能當成種薯了……」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥看著被削皮的甘藷唉聲嘆氣。</p>

    <p class="calibre2">「那我就拿去煮早飯嘍。」</p>

    <p class="calibre2">「……不得已了。」</p>

    <p class="calibre2">「一條不夠，再追加個三條。」</p>

    <p class="calibre2">「不行！不可以這樣！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥馬上阻止雀。貓貓頓時握緊了拳頭，親身體會到這裡才是他這平凡人能夠發光發熱的地方。羅半他哥就是要對人吐槽才能發揮生命力。</p>

    <p class="calibre2">「先不管早飯怎樣，這樣看起來，有辦法栽種嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓個人是很想再看一下耍笨與吐槽的你來我往，但事情總得講下去。聽到這個問題，羅半他哥雙臂抱胸。</p>

    <p class="calibre2">「這兒跟子北州其實都差不多。雖然沒子北州那麼偏北方，不過從氣候來說的話，馬鈴薯可能會比甘藷長得好。這附近地區比華央州更冷。」</p>

    <p class="calibre2">「……這兒似乎是真的有點冷。西都好像還比這兒暖和一些。」</p>

    <p class="calibre2">（耳朵有點痛。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓捏住鼻子緩解耳壓。</p>

    <p class="calibre2">「聽說這兒的海拔比西都高出相當多。」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊？」</p>

    <p class="calibre2">雀從懷裡取出地圖。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊我很會看地圖，但地圖上不會寫出高度。難怪覺得空氣有些稀薄。」</p>

    <p class="calibre2">「這我比妳厲害，我阿爹教了我很多。」</p>

    <p class="calibre2">平凡人得意洋洋地挺起胸膛。</p>

    <p class="calibre2">「西都鄰近沙漠，所以白天氣溫很高的。不像這裡，即使是白天一樣冷得刺骨。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這時才親身體會到，同樣是戌西州氣候卻大有不同。</p>

    <p class="calibre2">「所以還是種不起來了？」</p>

    <p class="calibre2">「這就難說了。基本上若要種植甘藷，最好有華央州春季到初夏的氣溫。在這邊不管是沙漠還是高地，氣溫都稱不上合適。或許是有種種看的價值，但大概還是種馬鈴薯比較安全——不過……」</p>

    <p class="calibre2">總覺得羅半他哥的臉色，似乎有些鬱悶。只見他一副無法接受的表情大步走進田裡，然後開始踩踏麥子。可能是栽種的時期較晚，看起來都還像小草。</p>

    <p class="calibre2">「你在做什麼呀？會挨罵的喔——」</p>

    <p class="calibre2">雀嘴上這樣說，卻只是旁觀。</p>

    <p class="calibre2">「我才想罵人咧！這些麥子，分櫱得太少了。根本都沒在踩麥嘛！」</p>

    <p class="calibre2">「踩麥？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面偏著頭，一面看著羅半他哥像螃蟹一樣橫行。</p>

    <p class="calibre2">「種麥子要像這樣踩踩，促進分櫱。這樣根才會長得壯，變得不容易歪倒。可是，我看這裡的田都沒踩過！真要說的話，其他的田也是！分櫱可以讓麥子結更多穗！收穫量也會增加，就不知道他們怎麼搞出一堆瘠田！」</p>

    <p class="calibre2">「真不愧是農民。」</p>

    <p class="calibre2">「誰是農民啦！」</p>

    <p class="calibre2">（除了你以外還有誰？）</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥用笨笨的螃蟹步不斷踩踏麥子。無論本人願意與否，看起來完全就是個莊稼漢。雀說「好像很好玩」開始學羅半他哥踩麥子。這麼一來，貓貓不跟進就沒完沒了了。</p>

    <p class="calibre2">三人正在學螃蟹走路時，村民陸陸續續起床，都湊過來看。大家都在遠遠觀察訪客們的奇異行徑。</p>

    <p class="calibre2">「你們在幹嘛啊……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃也在旁觀群眾之中，臉孔抽搐。他用異樣的眼光看著三人，但貓貓覺得肩膀上坐著家鴨的男人沒資格說他們。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「這裡的農事做得太不像話了！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥坐在地毯上發表意見。</p>

    <p class="calibre2">「現在正在用飯，請保持安靜——」</p>

    <p class="calibre2">雀用麵包把臉頰塞得跟松鼠似的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人回到氈包，先用早膳再做打算。</p>

    <p class="calibre2">烤得扁扁的麵包上，放著羊肉串燒與包子。暖爐上放著一只鍋子，煮好了一鍋羊肉小麥麵湯。飲料以茶來說顏色太淡，用山羊乳代替熱水，跟貓貓知道的茶有所差異。</p>

    <p class="calibre2">（以乳品與家畜肉為主，蔬菜較少啊。）</p>

    <p class="calibre2">要不是這裡是農村，穀類想必也會更少。</p>

    <p class="calibre2">用飯時，大家會聚在氈包裡一起吃。雀來不及煮粥，說改到晚膳再吃。至於已經削皮的甘藷，此時正放在暖爐上烤著。</p>

    <p class="calibre2">由於馬閃在暖爐前坐下，雀與貓貓、羅半他哥也各自找暖和的位置就座。護衛武官等其他同行者則在他們身旁圍成一圈坐下。</p>

    <p class="calibre2">熱湯味道有點淡，貓貓向雀拿了點鹽加一撮進去。串燒比京城攤販賣的好吃多了。</p>

    <p class="calibre2">代替盤子的麵包很硬，要掰著沾湯吃。配上熱過的乾酪十分美味。</p>

    <p class="calibre2">蔬菜只有湯與包子裡放了一點意思意思，分量讓人不滿足。</p>

    <p class="calibre2">「我是在說，為什麼要種卻不好好種？他們知不知道像我剛才那樣仔細踩踩，之後可以增加多少收穫量？」</p>

    <p class="calibre2">「是，您說得是。那塊乾酪不吃的話就給我。」</p>

    <p class="calibre2">「喂！不准擅自吃我的！」</p>

    <p class="calibre2">雀動作迅速地從羅半他哥面前搶走乾酪。</p>

    <p class="calibre2">（何必這樣？）</p>

    <p class="calibre2">乾酪的話還多得是，雀搶他東西大概只是想逗他。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人一面用飯，一面談論方才在田裡幹的活。</p>

    <p class="calibre2">「我想這次人家應該是讓你來視察農村的，羅半他哥，你看了覺得如何？」</p>

    <p class="calibre2">在馬閃的腦袋裡，羅半他哥這個名稱已經確立了。奇怪的是換做平常的他應該會更認真地詢問本名，搞不好是某種不受法則支配的力量作祟。</p>

    <p class="calibre2">「聽我說啊，我的名字叫——」</p>

    <p class="calibre2">「你既然帶了種薯來，多少還是有打算栽種吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓即刻插嘴。</p>

    <p class="calibre2">「那當然了，人家已經說了有好地點的話就種。羅半是這麼對我說的。都已經拜託我了，就算是我那惡劣弟弟說的話也還是得好好幹吧。」</p>

    <p class="calibre2">（有個那麼惡劣的家人，這人講話還是這麼正直。）</p>

    <p class="calibre2">無奈羅半他哥，總是散發出某種讓人想尋他開心的氣質。</p>

    <p class="calibre2">「麥田的事情我明白了。有什麼問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「問題可大了。這裡的傢伙，到底想不想認真種田？」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥喝點湯潤喉。</p>

    <p class="calibre2">「我是外行人所以不太明白，他們沒做你所說的踩麥，有嚴重到需要你這樣嚴厲指責嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也贊同馬閃的意見。踩麥或許的確是能讓麥子長得更好的作業，但並不是沒做麥子就長不大。如果還有其他事務要忙，會省略這道工夫也無可厚非。更何況戌西州的農業是以畜牧為主。</p>

    <p class="calibre2">「不只是踩麥，幼苗也都長得零零落落的。我知道他們是直接播種，但也該播得平均一些吧。有些田地更是拖到太晚才栽種。還有肥料也得整個田地都灑到才行，土壤的顏色都變得深淺不一了。」</p>

    <p class="calibre2">「真是吹毛求疵呢。要不要吃甘藷？」</p>

    <p class="calibre2">「誰吹毛求疵啦！甘藷我早吃膩啦！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向雀要了些烤甘藷吃。甘藷直接吃就已經夠香甜可口，塗上一點酥（奶油）更是溫潤順口。雀似乎也吃上癮了，偷偷多拿了三條切片來烤。</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白羅半他哥想說什麼，但她也有話要反駁。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是每個地區有不同的農作方式？既然此地原本是以畜牧為主要營生，應該不需要那麼多的五穀雜糧。沒有需求，技術就不會進步。」</p>

    <p class="calibre2">「妳說得對。但我的意思是，這個村子在幹農活時偷懶。像他們那樣做，我不認為能有多少收穫。這兒的傢伙是明明有技術，卻不肯認真幹。」</p>

    <p class="calibre2">「有其他收入來源的話就不成問題了吧。何必如此介意？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃也一邊啜飲奶茶一邊反駁。</p>

    <p class="calibre2">「我——的——意——思——是——」</p>

    <p class="calibre2">「你是想說分明可以從其他地方獲得收入，為何要特地種田又偷懶？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓好像聽懂了羅半他哥的意思。</p>

    <p class="calibre2">「呃，就是這樣。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥看到終於有人明白了自己的意思，稍稍鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「我聽不懂。」</p>

    <p class="calibre2">「我也聽得不是很懂，請解釋得讓雀姊我也能理解。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃與雀各自要求說明。</p>

    <p class="calibre2">「如果靠放牧就能過活，一直於各地遷徙放牧不就得了？不然特地定居下來開墾田地，反而不容易把家畜養肥。換言之，我認為他們選擇定居而非遊牧，是因為這樣更有好處。」</p>

    <p class="calibre2">「畢竟四處遷徙，有時是會弄壞身子的嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「正是。就像這個氈包原本的主人，從放牧改業成為農民，似乎不是什麼稀奇事。不知他們是迫不得已才成為農民，抑或是成為農民比較有好處。假若是後者，兩位不覺得他們應該會想增加收穫量嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽了貓貓的說明，羅半他哥「嗯嗯」不住點頭，其餘二人則是一臉愣怔。</p>

    <p class="calibre2">「恕我無法解釋得更清楚，兩位覺得呢？」</p>

    <p class="calibre2">「該怎麼說才好？我也覺得這其中有蹊蹺，只是……」</p>

    <p class="calibre2">「不知該如何用言語形容呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面低聲沉吟，一面咬著冷掉的甘藷。這個地方沒有任何甜食，使得甘藷吃起來顯得更加香甜。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">忽然間，貓貓望向氈包的入口。有兩個小孩可能是對客人感興趣，在那裡偷看。是年僅十歲上下的小男孩與小女孩，應該是兄妹。</p>

    <p class="calibre2">「要吃嗎？」</p>

    <p class="calibre2">兩個孩子雖然略顯慌張，但仍伸手過來拿從未看過的甘藷。吃了一口之後，他們名符其實地睜圓了眼。</p>

    <p class="calibre2">「可不可以……再給我們一個？」</p>

    <p class="calibre2">兄妹倆眼睛滴溜溜地轉，看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「可以，不過能不能讓我問幾個問題？」</p>

    <p class="calibre2">難得有這機會，貓貓決定請他們提供點情報。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">用過早膳後，一行人與兩個孩子一起把村子走過一遍。</p>

    <p class="calibre2">「你們家裡有在認真種田嗎？有沒有混水摸魚？」</p>

    <p class="calibre2">雀直言不諱地向兄妹問道。</p>

    <p class="calibre2">「在田裡摸魚？」</p>

    <p class="calibre2">「摸魚？」</p>

    <p class="calibre2">兄妹二人面面相覷。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，這樣講小孩子可能很難聽懂吧？」</p>

    <p class="calibre2">「會嗎，貓貓姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">雀再給兩個孩子一些烤甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「……不知道那個算不算摸魚，不過聽說種田可以拿到錢。」</p>

    <p class="calibre2">「拿到錢？是拿麥子去賣錢嗎？」</p>

    <p class="calibre2">兩個孩子裡的哥哥搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「呃，不是，說是長不大也可以收錢所以很輕鬆……」</p>

    <p class="calibre2">「喂！誰准你們靠近客人了。」</p>

    <p class="calibre2">被村裡的大人叫住，兄妹倆嚇得跑走。手裡緊緊握著甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「啊，等等……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想叫住他們但太遲了。兩人已經跑遠了。</p>

    <p class="calibre2">（長不大也可以收錢？）</p>

    <p class="calibre2">聽起來很不對勁。假如此話當真，哪裡還需要照料麥子？</p>

    <p class="calibre2">「真對不起，那些孩子有沒有搗蛋？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，他們很乖。」</p>

    <p class="calibre2">即使如此，村民還是滿懷歉意地向貓貓他們賠罪。與其賠罪，貓貓真希望村民沒來打擾。能問話的孩子們已經跑不見了。</p>

    <p class="calibre2">真想問個明白孩子們所說的「可以收錢」是什麼意思。</p>

    <p class="calibre2">（看起來不像是有所隱瞞。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面歪頭，一面繼續在村子裡閒盪。乍看之下什麼也沒有，就只是個悠閒安逸的村子。村裡沒有什麼舖子，幾乎都靠自給自足。聽說大約每隔十天，就會有行商過來。</p>

    <p class="calibre2">村民很親切。看起來不像在做什麼壞事。</p>

    <p class="calibre2">（也許是孩子們弄錯了，而我們也多心了。）</p>

    <p class="calibre2">但是身旁有個男的，心裡似乎比貓貓更不痛快。</p>

    <p class="calibre2">「做哥哥的——表情太嚴肅了喔——笑一個笑一個。」</p>

    <p class="calibre2">雀跑去找羅半他哥抬槓。</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥瞇著眼睛，巡視村子裡的田地。手裡拿著個裝了種薯的袋子。</p>

    <p class="calibre2">說是視察，但羅半他哥此行也是想看看有沒有機會推廣新的作物。要培育新的作物，最好能選擇多少有點幹勁的人才。</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥每次被說成農民總是一概否認，對農事的態度卻十分真誠，是個自相矛盾的平凡好人。</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥總是想堅稱自己不是凡夫俗子，但他的行動理論是真的很平凡。</p>

    <p class="calibre2">（再說不想繼承家業的長子又不是就他一個。）</p>

    <p class="calibre2">只是如果直接指出這點，羅半他哥可能會生氣。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓覺得每個人分頭行動比較快，但她不能擅作主張。男尊女卑的思想在這戌西州一樣根深蒂固，一個外地女子大搖大擺地獨自行事會惹來反感。就算有護衛跟著，那樣帶頭的還是貓貓所以行不通。</p>

    <p class="calibre2">（話雖如此，雀姊行動倒是隨心所欲。）</p>

    <p class="calibre2">那個自由人，剛才說另外有事要做，不知跑哪兒去了。她雖然性情古怪但受到水蓮賞識，就當作沒問題吧。</p>

    <p class="calibre2">以貓貓來說，比較好的作法是巧妙誘導羅半他哥或馬閃，向村民問話。以這種情況而論，她會選擇跟著羅半他哥。這是因為馬閃背後跟著一隻家鴨，引來了村民異樣的眼光。</p>

    <p class="calibre2">不用貓貓誘導，羅半他哥自己就會做出貓貓想做的事。他老早就開始詢問村民是否發生過蟲害了。</p>

    <p class="calibre2">「蟲害啊……」</p>

    <p class="calibre2">「對。比方說去年情況嚴不嚴重？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——蟲害是年年都有。去年當然也發生過，損失也很慘重，但還是勉強撐過來了。我們能像這樣有飯吃不怕餓死，都得感謝領主老爺的恩德啊。」</p>

    <p class="calibre2">領主老爺？是指玉袁嗎？</p>

    <p class="calibre2">村民說之前蟲害規模很大，但或許並沒有嚴重到把糧食都吃光啃盡。</p>

    <p class="calibre2">「喔——那麼，再問一個問題。那邊那塊田，是誰的？我想見見那人。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥指著麥田。</p>

    <p class="calibre2">「那邊那塊？喔喔，那是念真大伯的田啦。就是個住在村子外緣一間房子裡的老先生。房子隔壁有間廟，看到就知道了。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝，我去瞧瞧。」</p>

    <p class="calibre2">「呃不，雖然是我給你指的路，但你們真要去見念真大伯？」</p>

    <p class="calibre2">村民面有難色。</p>

    <p class="calibre2">「我是有此打算，有什麼不方便的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我是不會阻止你們啦。只是，你們見了那老先生可能會有點吃驚喔。不過他不是壞人，你們不在意就好。」</p>

    <p class="calibre2">總覺得村民話裡有話。被這樣一講反而讓人更好奇了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人前往村民所說的地點。</p>

    <p class="calibre2">「請問一下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓扯了扯羅半他哥的衣服。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「您為什麼對那塊田感到在意呢？」</p>

    <p class="calibre2">「妳看不出來嗎？只有那塊田耕耘得最美。」</p>

    <p class="calibre2">「最美？」</p>

    <p class="calibre2">這詞用在田地以外的其他方面上更能討人歡心，但羅半他哥的神情十分嚴肅。</p>

    <p class="calibre2">「其他田地都只是隨便耕耘，只有那塊田整地做得漂漂亮亮。踩麥也做得扎實，麥子長得很強壯。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">經他這麼一說，看起來的確如此，但很遺憾地貓貓對麥子沒多大興趣。</p>

    <p class="calibre2">（這附近一帶都沒長麥門冬呢。）</p>

    <p class="calibre2">講到麥讓她想起了一種生藥。此外，這種生藥跟麥子一點關係也沒有，是一種叫做蛇鬚的植物的根。麥子的話麥角有時可以入藥，但更為人所知的是其強烈毒性。而且現在麥子還沒結穗，引不起她的興趣。</p>

    <p class="calibre2">（這附近周遭，都沒長什麼像樣的草木。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得自己快要陷入慢性生藥缺乏症了。自從成為醫官貼身的女官以來，她成天有一大堆藥可以看，把胃口養得太大了。</p>

    <p class="calibre2">（藥，我想看藥……）</p>

    <p class="calibre2">想著想著，癮頭就忽然來了。她開始哈啊哈啊喘著大氣。一路上也都沒遇到什麼好藥草。</p>

    <p class="calibre2">「欸，喂，妳還好嗎？臉色怎麼這麼難看？」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥出言關心貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「抱、抱歉。我沒事……」</p>

    <p class="calibre2">可是，她好想看藥。好想聞聞藥味。現在是飢不擇食，毒藥也行了。</p>

    <p class="calibre2">要說這附近能有什麼生藥，大概就是四周悠閒走動的綿羊了。</p>

    <p class="calibre2">（羊角好像能拿來當成生藥？）</p>

    <p class="calibre2">記得羚羊角可以用作生藥。但可能是此羊非彼羊，綿羊的角形狀與貓貓之前看過的生藥並不相同。</p>

    <p class="calibre2">（同樣都有個羊字，想必藥效也相似……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓用幽魂般的動作伸手想碰羊圈裡的綿羊。</p>

    <p class="calibre2">「喂，我就說這傢伙不對勁！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥從背後架住貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也知道自己行為異常，但就是變得無法阻止身體的反應。她渴求著藥物，不管是哪種都好。</p>

    <p class="calibre2">「給、給我藥……」</p>

    <p class="calibre2">「藥？妳生病了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想：羅半他哥，拜託什麼都好，拿點藥來給我吧。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃帶著家鴨過來了。</p>

    <p class="calibre2">「她說她想要藥。」</p>

    <p class="calibre2">「藥啊。這倒提醒我了，水蓮嬤嬤讓我帶來了一樣東西。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃從懷裡取出一只布包。</p>

    <p class="calibre2">「水蓮嬤嬤說，只要貓兒做出奇怪舉動就給她看這個。」</p>

    <p class="calibre2">慢慢拿出來的東西，是呈現「乙」字形的奇妙乾貨。</p>

    <p class="calibre2">「海、海馬！」</p>

    <p class="calibre2">說到別名龍落子，有的人可能就知道了。就是一種非魚非蟲，奇怪特異的海中生物。</p>

    <p class="calibre2">馬閃把乾貨迅速藏好，不給貓貓看。</p>

    <p class="calibre2">「啊！」</p>

    <p class="calibre2">「我看看……上面寫這什麼？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃看看一起放在布包裡的紙條。「呱呱。」家鴨也坐在馬閃的肩膀上探頭看著。</p>

    <p class="calibre2">『一旦貓貓開始做出奇怪舉動，就把布包裡的東西給她看。還有，切勿立刻把東西給她。每次辦完一件差才能給一條。』</p>

    <p class="calibre2">分明是馬閃在誦讀內容，耳朵聽見的卻是水蓮的聲音。</p>

    <p class="calibre2">（那老太婆真有辦法。）</p>

    <p class="calibre2">與綠青館的老太婆相比，水蓮另有一套辦法對付貓貓。她至今已經看過貓貓一次又一次被壬氏用誘餌釣上，一定早就把貓貓摸透了。</p>

    <p class="calibre2">東西不是壬氏而是水蓮給的，可見對那老嬤子而言，馬閃仍然是個需要人指點妙計才懂得如何操控貓貓的小毛孩子。</p>

    <p class="calibre2">「上面是這麼寫的，妳那什麼癮頭治好了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是！我全好了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓活力充沛地舉手。</p>

    <p class="calibre2">「不是，怎麼可能全好了？什麼仙丹妙藥能用看的就把病治好啊！」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥還是一樣不忘吐槽。</p>

    <p class="calibre2">「常言道病由心生，請別介意。別說這個了，還是快快把差事辦完吧。」</p>

    <p class="calibre2">（為了海馬。）</p>

    <p class="calibre2">更何況，那可是經常用作強身健體等用途的生藥。</p>

    <p class="calibre2">「不是，我實在搞不懂。這不太對吧？這不太對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「說也奇怪，同一句話重複兩遍會讓人想起某某人呢，羅半他哥。」</p>

    <p class="calibre2">也不是別人，主要就是一頭捲毛的眼鏡兄。</p>

    <p class="calibre2">「就跟妳說了，我的名字不叫羅半他哥……」</p>

    <p class="calibre2">「還是快走吧。沒那麼多閒工夫打混了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥的名字約定成俗地被打斷，不過總覺得這哏也漸漸被玩爛了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">農民大叔說過是一間廟，但跟貓貓常看到的廟有點不同。那廟是磚砌的，沒有窗戶。裡面掛著一條條飄動的布，另有神佛掛畫掛在牆上代替神像。</p>

    <p class="calibre2">隔壁蓋了一間破房子。村民說的民房必定就是它了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我去敲門了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥一副仍然心有疑惑的神情，去敲那破房子的門。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">沒人應門。</p>

    <p class="calibre2">「不在家嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「應該是去幹活了吧？照顧綿羊或是下田之類的。」</p>

    <p class="calibre2">雖然以時刻而論，也差不多該回來吃午飯了。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">背後傳來一陣低沉沙啞的嗓音。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人回頭一看，一名膚色淺黑的老人站在那裡。老人手持鋤頭，脖子掛著手巾，一副標準的農民模樣。衣服被黑土弄髒，到處縫滿了補丁。是農民不會錯，但是——</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃不假思索地握住了腰上的劍。貓貓也明白他為何想都沒想就擺出架式。</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，對一個農民抱這麼大的戒心幹嘛？」</p>

    <p class="calibre2">淺黑色的皮膚布滿了黑斑。不只是因為上了年紀，也顯示了此人長年受到太陽曝曬。然而，讓馬閃起了反應的部分不在這裡。</p>

    <p class="calibre2">老人缺了左眼。左眼窩凹陷出一個洞，眼球不知去向。拿著鋤頭的右手沒了食指，身體露在衣服以外的部位也能看到好幾道刀箭留下的舊傷。</p>

    <p class="calibre2">這下就知道剛才那大叔為何說見到會吃驚了。馬閃之所以想都沒想就做出反應，是因為對方散發的氣息比起農民更像是武人。</p>

    <p class="calibre2">「老先生可有過從軍經歷？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃用不失敬意的語氣問了。</p>

    <p class="calibre2">「沒那麼了不起。只是當過肆虐草原的蝗蟲罷了。」</p>

    <p class="calibre2">（當過蝗蟲……）</p>

    <p class="calibre2">講法很令人在意。再說貓貓心裡也有個疑問。</p>

    <p class="calibre2">「您剛才是去下田了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住問了。老人手持鋤頭，衣服又沾有泥巴。留在衣服上的泥巴汙漬讓貓貓覺得有些眼熟。</p>

    <p class="calibre2">「不然還能去幹什麼？」</p>

    <p class="calibre2">老人回得毫不介懷。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得自己問了句廢話。但她看過村子裡的田地，有了一項發現。</p>

    <p class="calibre2">「只是覺得一般的農活不會把衣服弄得這麼髒。」</p>

    <p class="calibre2">在現在這個時期，照料麥子並不會把衣服弄得這麼髒。田裡的土是乾的，除非耕作的是溼土，否則泥土不會這樣黏在身上。</p>

    <p class="calibre2">「請問是否曾有一位名叫陸孫的先生來過這兒？」</p>

    <p class="calibre2">「……喔，你們跟那小夥子認識啊。」</p>

    <p class="calibre2">老人眨眨只剩一隻的眼睛，然後打開了跟破木屋沒兩樣的家門。</p>

    <p class="calibre2">「你們先進來吧。我可以請你們喝點山羊奶。」</p>

    <p class="calibre2">老人把鋤頭靠在牆邊，請貓貓等人進屋。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">名喚念真的老人的住處，無論外觀或內部陳設都只能用簡樸二字形容。</p>

    <p class="calibre2">（跟我家差不多。）</p>

    <p class="calibre2">這屋子跟貓貓位於煙花巷一區的破房子很像。屋裡只有爐灶、床舖與粗製濫造的桌椅，再來也就只有營生工具了。如同貓貓家中什麼都和藥有關，念真家中放的也盡是些農具。</p>

    <p class="calibre2">（光看屋子會覺得是個克勤克儉的人。）</p>

    <p class="calibre2">但那一身傷疤怎麼看都不像普通老百姓。</p>

    <p class="calibre2">椅子有三把，只有念真一個人站著，把山羊奶倒進缺角的碗。家鴨在小玄關裡啄地面，看來是有穀子掉在地上。</p>

    <p class="calibre2">「是有個名叫陸孫的男人來過這兒。差不多十天前吧。」</p>

    <p class="calibre2">正好就在貓貓於西都見到他的前一天。</p>

    <p class="calibre2">「請問他來這裡有什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">本來想請馬閃或羅半他哥代為詢問，但陸孫這個名字是貓貓提的，於是貓貓自己開口。</p>

    <p class="calibre2">「也沒做什麼，只有讓他拿著鋤頭耕了一下田。」</p>

    <p class="calibre2">「耕田？是替春播做準備嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽過麥子這種作物可二季耕種。分別是冬季播種，春季或初夏收穫，以及春季播種秋季收穫。</p>

    <p class="calibre2">「不是。春播也要做，但我讓他做的不是那個。」</p>

    <p class="calibre2">念真把山羊奶放在桌上，請貓貓等人喝。馬閃喝不慣這種飲料，神情有點複雜，貓貓則是心懷感謝地拿來潤喉。溫溫的但沒放什麼怪東西，就只是普通的山羊奶。</p>

    <p class="calibre2">「要講得更好聽些，就是請他幫忙做了一下祭祀之事。」</p>

    <p class="calibre2">「祭祀？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭。羅半他哥與馬閃也都沒聽懂，面面相覷。</p>

    <p class="calibre2">「是為了慶祝豐收或類似的祭祀嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不是慶祝豐收，說成驅除歉收的災禍比較正確。」</p>

    <p class="calibre2">「……抱歉，這對我們來說有些難懂。可否請您解釋得再清楚一點？」</p>

    <p class="calibre2">對於貓貓的懇求，念真吐著舌頭坐到了床上。舉手投足都流露出缺乏教養的調調。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，你們就陪我這老頭聊聊吧。村裡人都懶得理我。」</p>

    <p class="calibre2">「老人家，我們沒有那種閒工夫。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃火氣有點大。</p>

    <p class="calibre2">「喔，是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">念真倒頭就躺到了床上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從椅子上站起來，阻止馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「真抱歉，請您繼續說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓低頭賠不是。道歉不用錢，與其讓他在這裡鬧彆扭，她寧可賠罪了事。</p>

    <p class="calibre2">「哼——這我得想想了。」</p>

    <p class="calibre2">念真的講話口氣與其說是逗他們玩，更像是以欺侮人為樂。</p>

    <p class="calibre2">「我沒興致了，還是算了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「你這什麼態度！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃想上前罵人，但貓貓打斷他。羅半他哥可能是不常跟人起爭執的關係，選擇當個旁觀者。</p>

    <p class="calibre2">（拜託不要因為血氣方剛就動手啊。）</p>

    <p class="calibre2">她知道馬閃本領高強，也不認為他會敗給這老人，只是——</p>

    <p class="calibre2">（這種個性的人，性子常常都沒來由地頑固。）</p>

    <p class="calibre2">縱然馬閃實力上比他強，他也有可能打死不肯認輸——變得像貝殼一樣三緘其口。</p>

    <p class="calibre2">（那就傷腦筋了。）</p>

    <p class="calibre2">只是，她感覺念真那樣說只是想逗逗他們。如同她一提起陸孫，老人就請他們進家門一樣，也許他心裡其實有話想講。</p>

    <p class="calibre2">「要我們怎麼做，您才願意開口呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓始終放低姿態。</p>

    <p class="calibre2">「……我想想。那這樣吧，跟我玩個猜謎如何？」</p>

    <p class="calibre2">「猜謎？要猜什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">「很簡單。只要猜得到我是什麼人就行了。」</p>

    <p class="calibre2">（不懂什麼意思。）</p>

    <p class="calibre2">馬閃與羅半他哥再次面面相覷。家鴨代替馬閃跑去啄老人的腳。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃舉手準備回答，但念真揮揮少了根手指的手。</p>

    <p class="calibre2">「我是問那邊那個小丫頭，沒在問你這臭小子。」</p>

    <p class="calibre2">「臭、臭小子……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃竭力克制脾氣。這個相貌稚嫩的武官，看在一個渾身舊傷的老人眼裡自然跟個臭小子無異。</p>

    <p class="calibre2">回到正題，既然只有貓貓有權作答，該怎麼回答才對？</p>

    <p class="calibre2">（念真……只有名字取得別出心裁。）</p>

    <p class="calibre2">意思就是深念真相。</p>

    <p class="calibre2">（但願人如其名，講話別虛實穿插就好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一一檢視他說過的話。</p>

    <p class="calibre2">念真曾把自己說成「蝗蟲」。那對農民而言是一種棘手的害蟲。</p>

    <p class="calibre2">（意思是會啃食破壞農作物？）</p>

    <p class="calibre2">念真沒了食指，也沒了左眼。</p>

    <p class="calibre2">（以農民來說身上有太多傷疤。但是未曾投身軍旅。）</p>

    <p class="calibre2">最起碼應該有跟人廝殺過。而且傷疤看起來像是身經百戰。</p>

    <p class="calibre2">（沒了手指就拿不了武器。特別是弓箭之類……）</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓想起昨日襲擊他們的盜賊們。那些手臂被折成一截一截的人，不知如今是否已經交給衙役了。</p>

    <p class="calibre2">（燒殺擄掠判的是絞刑，最起碼也是肉刑……）</p>

    <p class="calibre2">而念真說過，他請陸孫幫忙的是祭祀之事。</p>

    <p class="calibre2">「……念真大伯。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">念真一副猜得中算妳厲害的態度。</p>

    <p class="calibre2">題外話，羅半他哥一直用一種憤慨的神情瞪著貓貓。也許是貓貓用名字呼喚一個才剛認識的老人，讓他不高興了吧。</p>

    <p class="calibre2">（現在誰跟你計較這個啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓大吸一口氣吐出來。</p>

    <p class="calibre2">「您是牲禮嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的回答讓旁人都僵住了。</p>

    <p class="calibre2">「這答案什麼意思啊！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃駁斥貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「您不知道嗎？就是活人獻祭的意思。」</p>

    <p class="calibre2">「這我曉得。我是說這個老人怎麼會是牲禮？他不是活得好好的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">講到牲禮，一般都是要被宰殺的。</p>

    <p class="calibre2">可是，貓貓覺得這個答案最貼切。</p>

    <p class="calibre2">「我也不知該如何解釋才好。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著念真。老人臉上與馬閃的反應不同，露出某種欣然接受的表情。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？是這樣啊。牲禮……原來我成了供品了。」</p>

    <p class="calibre2">念真長吁一口氣，接著瞇起了只剩一隻的眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「你們三個，可願意聽一個頑劣之徒聊聊往事？」</p>

    <p class="calibre2">講話語氣輕鬆，但念真那獨眼的深處，彷彿藏有沉重的情感。</p>

    <p class="calibre2">「有勞老先生了。」</p>

    <p class="calibre2">這次羅半他哥與馬閃也都低頭請求，以免再惹惱他老人家。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
