<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二十話　確認</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles2.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二十話　確認</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回到西都一看，只見城裡滿目瘡痍。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（啊——的確是這邊比較悽慘。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓事不關己地，觀察西都的情形。</p>

    <p class="calibre2">路旁或屋牆上都還有飛蝗的蹤跡。有些地方可以看到一團團的黑色東西在蠕動，但還是別盯著看為妙。</p>

    <p class="calibre2">單以飛蝗的數量而論，大概沒農村來得多。</p>

    <p class="calibre2">可以看到一些被啃得千瘡百孔的攤販，以及白啃了一半掉在地上的果子。</p>

    <p class="calibre2">（城裡人都嫌棄蟲子。）</p>

    <p class="calibre2">這裡的人面對大群飛蝗時的心態，想必無法與農村相比。走出家門外的人寥寥無幾。</p>

    <p class="calibre2">農民會為了保護寶貴的作物而努力驅蟲，但西都的人想必是恐懼都來不及了。</p>

    <p class="calibre2">「混亂的情況有多大？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向馭座上的李白問道。</p>

    <p class="calibre2">陸孫似乎還要在農村待上數日，村民或許會覺得心裡踏實，但貓貓對於他在這種緊急狀況下不用回西都一趟感到很不可思議。</p>

    <p class="calibre2">「簡直是人間地獄，呼天搶地啊。」</p>

    <p class="calibre2">「難道都沒人警告民眾，說蝗災要來了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這邊都收到告知了，以壬氏的性情理當會做些對策。</p>

    <p class="calibre2">只是——</p>

    <p class="calibre2">「這兒是西都。什麼事情都要講求順序，是吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……您說得是。」</p>

    <p class="calibre2">總不好讓壬氏直接大聲疾呼吧。跟貓貓不同，他是有身分地位的人物。</p>

    <p class="calibre2">不透過西都的高官大員，什麼事都做不成。</p>

    <p class="calibre2">「看來大爺也沒有袖手旁觀喔。」</p>

    <p class="calibre2">在廣場的中央，正在辦類似開倉賑糧的措施。本以為飛蝗來襲竟使民生凋敝、財匱力盡到如此地步；但想想也過了數日，不是每戶人家都有多餘的米糧銀錢。</p>

    <p class="calibre2">（畢竟家境愈貧困就愈是當天掙錢當天花。）</p>

    <p class="calibre2">也有不少人是當天做了短工，領了錢才能到攤販吃上一頓飯。</p>

    <p class="calibre2">有幾家館子在做生意，但這場騷動導致貨不暢其流，似乎都賣不了什麼像樣的吃食。</p>

    <p class="calibre2">貓貓這邊也聞到了賑粥的香味。這股香味讓她想起一事。</p>

    <p class="calibre2">（羅半他哥。）</p>

    <p class="calibre2">是甘藷的香味。想必是與貓貓他們一同讓船舶運來的那些大量甘藷。如今都被煮熟，進了飢餓的西都子民的胃。</p>

    <p class="calibre2">「甘藷被拿去粥賑了呢。」</p>

    <p class="calibre2">「羅半他哥，真是英年早逝啊。」</p>

    <p class="calibre2">雀兩眼噙淚。竟然擅自把人家說成死人。</p>

    <p class="calibre2">「哦，帶來的東西派上用場是好事啊。薯農小哥在那邊一定也很欣慰。」</p>

    <p class="calibre2">（那邊是哪邊啊？）</p>

    <p class="calibre2">李白的講法讓人分不清是生是死。</p>

    <p class="calibre2">馬車抵達了別第。聽到馬兒嘶鳴，有些人聚集到門口來。正心想都是些什麼人，就看到其中有庸醫與天祐。</p>

    <p class="calibre2">「小——姑——娘——」</p>

    <p class="calibre2">滿臉倦容的中年人跑了過來。在快要撞上貓貓之前，李白抓住了中年人的脖子。小老頭兒慌亂地擺動手腳。是庸醫。</p>

    <p class="calibre2">「醫官大人，您沒事吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對庸醫低頭致意。李白把庸醫放到了地面上。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘妳沒出事吧？雖說妳待在安全的地方，但心裡一定還是很害怕吧。我都快嚇死了呢，那是怎麼回事？還以為天要塌下來了咧。」</p>

    <p class="calibre2">「畢竟光是一隻油蟲（蟑螂）就能把您嚇昏嘛。」</p>

    <p class="calibre2">有幾次他們在打掃時碰到，庸醫無一次不是嚇得臉色慘白。大群飛蝗對他來說想必無異於地獄光景。</p>

    <p class="calibre2">「竟然只有咪咪可以事先避難，會不會太狡猾了啊，真的是喔。真好，家裡有人當官就是不一樣。」</p>

    <p class="calibre2">天祐跟平常一樣滿口酸話，但不知道他對壬氏的說詞相信幾成。</p>

    <p class="calibre2">「沒人顧藥房不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說出發自內心的想法。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我們那兒沒什麼事要忙。或許是因為負責給月君看診吧。聽說楊醫官他們忙翻了。」</p>

    <p class="calibre2">（因為負責給壬氏看診所以很閒？）</p>

    <p class="calibre2">總覺得怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">「對了對了，小姑娘。羅漢大人是真的很擔心小姑娘妳喲。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">這消息沒什麼用處。</p>

    <p class="calibre2">「大人好像很喜愛甜食，我看妳就帶著甘藷金團去探望他個一次嘛。上回他吃了好多呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想當作沒聽見，但她不去，那人大概自己也會跑來。比起這個，庸醫趁著羅半他哥不在擅自把種薯煮了吃才是問題。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，妳怎麼受傷了啊！妳這手是怎麼弄的？」</p>

    <p class="calibre2">「啊，沒事的。之前做了些殺蟲藥，拿手做實驗。」</p>

    <p class="calibre2">「實驗？小姑娘妳是蟲子不成？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫不解地偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「能殺得了貓，要殺蟲還不容易？」</p>

    <p class="calibre2">天祐亂插嘴。</p>

    <p class="calibre2">「好了好了，你們兩位。聊天就先聊到這裡好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雀岔進他們之間。</p>

    <p class="calibre2">「我有不少事情想去報告一聲的說。」</p>

    <p class="calibre2">「報告？」</p>

    <p class="calibre2">「是關於殺蟲藥的事。」</p>

    <p class="calibre2">「噢，這樣呀。抱歉攔住你們了。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫為他們讓開一條路。天祐只是來打譯說笑的，似乎並沒有打算妨礙他們辦正事。</p>

    <p class="calibre2">不光是玉袁的別第，達官貴人的府邸每一棟都是大而無用，而壬氏的房間更是位於府邸的最深處。貓貓明白這是對貴客的敬意，但老實講，走起來真遠。</p>

    <p class="calibre2">「好，衣服沒亂。可以進去了。」</p>

    <p class="calibre2">雀替貓貓與李白檢查衣服。貓貓看到雀的頭髮翹了起來，輕輕幫她撫平。</p>

    <p class="calibre2">「失禮……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓才一進去的同時，就聽到一個器物碰撞聲。</p>

    <p class="calibre2">壬氏姿勢有些歪斜地坐在椅子上。</p>

    <p class="calibre2">水蓮和桃美一如平素地在一旁候命，高順與馬閃面容肅穆地站著。旁邊還站著隻家鴨「呱」地叫了一聲，不知道該不該吐槽。</p>

    <p class="calibre2">被馬閃拋下的家鴨跟貓貓他們一起回來了。牠一抵達別第就鴨不停掌地趕到馬閃身邊，分明是隻鳥，性情卻更像條狗。</p>

    <p class="calibre2">（高順應該會很喜歡。）</p>

    <p class="calibre2">這位叔叔外表陽剛，卻很喜愛甜食以及小動物。家鴨一定成了很好的療癒。</p>

    <p class="calibre2">（不可以一直盯著家鴨瞧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓望向李白，不知該由誰來報告。李白退後半步，意思似乎是要貓貓來報告。雀也退後了半步。</p>

    <p class="calibre2">「小女子回來了。」</p>

    <p class="calibre2">「辛苦妳了。」</p>

    <p class="calibre2">由於桃美在場，貓貓神色比平時更緊張，不敢有所鬆懈。</p>

    <p class="calibre2">（若是只有高順或水蓮在場就輕鬆了。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎也懷著同樣想法，此時臉上掛起了「月君」的面具。桃美似乎也是壬氏的奶娘，但也許是教育方針與水蓮略有區別吧。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，情況如何？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也不知道什麼情況不情況，總之就把雀告訴她的情形報告出來。</p>

    <p class="calibre2">「作物損害嚴重，但不到斷糧的地步。據推測，小麥本身的收穫量尚餘往年的約莫七成。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，羅半他哥的急報是發揮作用了。」</p>

    <p class="calibre2">（連官方稱呼都是羅半他哥啊。）</p>

    <p class="calibre2">大概是壬氏也還不知道他的本名吧。貓貓不禁擔心他要是這樣一去不回，墓碑上該刻什麼名字才好。</p>

    <p class="calibre2">「我已派出信使前往其他村子，但無論如何估計，收穫量似乎都將低於往年的一半。而一些信使還沒回來的地方想必災情更為嚴重。」</p>

    <p class="calibre2">羅半他哥再怎麼努力，還是有些地方救援不及。不，或許有些地方度過了難關，但看在旁人眼裡只會留下「上頭什麼都沒為我們做」這種觀感。</p>

    <p class="calibre2">無論再怎麼認真拚命，也還是幫助不到最底層的百姓。</p>

    <p class="calibre2">「李白，你看每個村子大約需要加派多少人手？」</p>

    <p class="calibre2">「下官看最少需要十人吧。除了要處理蟲子與重建民房之外，最可怕的是——」</p>

    <p class="calibre2">「暴徒？還是盜賊？」</p>

    <p class="calibre2">「兩者皆是。」</p>

    <p class="calibre2">發生天災會導致民不聊生。衣食不足則不知榮辱。不知榮辱，就會促使民眾行搶劫掠奪之事。</p>

    <p class="calibre2">壬氏關注的是飛蝗散去之後的事。</p>

    <p class="calibre2">雀讓亂翹的頭髮彈動了一下，等著壬氏也來問她，但始終沒輪到她說話。</p>

    <p class="calibre2">「明白了，李白你辛苦了。回去當你的差吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是！」</p>

    <p class="calibre2">李白從房間退下。家鴨不知在想什麼，跟在李白後頭。看牠屁股微微抖動，也許是想排泄。</p>

    <p class="calibre2">（家鴨能訓練如廁嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得不可能辦到，但同時又覺得假如牠敢在壬氏的房間裡便溺，鐵定會被桃美做成烤鴨。如果牠是感覺到有性命危險才學會到外頭如廁，那可真是聰明。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也想跟著離開，但水蓮一個箭步擋住了門口。</p>

    <p class="calibre2">「嬤嬤還有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，妳就再陪我們一會兒吧。」</p>

    <p class="calibre2">被她這麼說，貓貓只能轉身回房間。</p>

    <p class="calibre2">坐在椅子上的壬氏，月君的面具已經快掛不住了。</p>

    <p class="calibre2">「妳的頭有無大礙？」</p>

    <p class="calibre2">看來是馬閃把貓貓被雹擊中昏倒的事情，向他報告了。</p>

    <p class="calibre2">仔細一瞧，壬氏的下眼瞼微腫，嘴唇乾裂。</p>

    <p class="calibre2">「這不能夠肯定。也有些例子是打到頭之後過了數日才昏倒。」</p>

    <p class="calibre2">據說即使頭部沒有外傷，也有可能顱內出血導致死亡。</p>

    <p class="calibre2">「那妳就安分點！」</p>

    <p class="calibre2">「不，就算再怎麼安分，會昏倒時還是會昏倒。唯有小女子的養父那般人物，才能醫治此種病症。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹或劉醫官或許能醫治得來，但他們都不在西都。</p>

    <p class="calibre2">「因此，小女子想把能做的事都做到。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳那右手又是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">他似乎看到貓貓纏的白布條了。</p>

    <p class="calibre2">「……是實驗的傷痕。」</p>

    <p class="calibre2">「我怎麼以為妳不會用慣用手試藥？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓被壬氏半睜眼瞪著。跟平常立場顛倒過來了。</p>

    <p class="calibre2">「呼。好吧，也罷。先不說這個……妳平安就好。」</p>

    <p class="calibre2">（啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，他完全從月君變成壬氏了。他把手掌緊緊握起又張開，有點孩子氣，流露出富有人性的一面。</p>

    <p class="calibre2">「妳累了吧。回房間休息去吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓非常高興能聽到這句話。雀也差點高舉雙手表示喜悅，但注意到婆婆的視線就作罷了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想立刻回房間，但得先把一件事搞清楚。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管對於這場蝗災，難道不打算有任何舉措？」</p>

    <p class="calibre2">這話可能有些犯上。貓貓不慎把他叫成了「壬總管」而不是「月君」。只是，壬氏一直以來為了蝗災想方設法，此刻怎麼想也不可能待在客房放鬆休憩。</p>

    <p class="calibre2">「如今面臨這場史無前例的災難，壬總管難道沒有更多該做與能做的事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">他似乎聽懂貓貓的意思了。</p>

    <p class="calibre2">「就如妳所看到的，我是客人，客居他鄉能做的事有限。所以，我隨手攜帶了份禮物給那些什麼都能做的傢伙。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起在街市上賑濟百姓的甘藷粥。</p>

    <p class="calibre2">「是有人在街上賑粥。」</p>

    <p class="calibre2">「看樣子他們有善加利用。」</p>

    <p class="calibre2">「您說利用，就表示——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏帶來的糧食，已經轉交給了西都。而賑粥人就變成了西都之主。換言之，對城裡百姓而言，賑粥人才是恩人。</p>

    <p class="calibre2">（根本是搶功勞。）</p>

    <p class="calibre2">換言之，壬氏只有功勞被玉鶯攬去了。</p>

    <p class="calibre2">「我也能明白他為何任由我對村子發出信使。假如什麼也沒發生，說成皇弟無故擾民就沒事了。就算發生了什麼事，功勞也歸西都。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏長得風流俊俏，性情卻腳踏實地。而且從不結黨營私，一心只為社稷著想。</p>

    <p class="calibre2">只要懂得利用之道，必定是枚十分好用的棋子。</p>

    <p class="calibre2">而且就這麼巧，還真發生了大災害。</p>

    <p class="calibre2">「我早已料到西都的那些人會對中央有所怠慢。有軍師閣下自願首當其衝，已經算是不錯了。」</p>

    <p class="calibre2">「可、可是……」</p>

    <p class="calibre2">對於這件事，其他人比貓貓更懊惱。馬閃仍舊板著一張臉，水蓮與桃美的臉色也都鬱鬱寡歡。高順更是在眉頭刻劃出深深的皺紋。</p>

    <p class="calibre2">「此番我被找來西都，就是為了這件事。看來他是想請我當個陪襯。」</p>

    <p class="calibre2">暫領西都之主玉鶯，竟不知天高地厚到想拿皇弟當配角。</p>

    <p class="calibre2">（當自己是戲曲武生了？）</p>

    <p class="calibre2">原來是這麼回事。貓貓握緊了拳頭。</p>

    <p class="calibre2">他們還得在西都逗留一段時日。</p>

    <p class="calibre2">雖說是玉葉后之兄，但貓貓實在無法喜歡玉鶯。</p>

    <p class="calibre2">壬氏甘願一次又一次地抽下下籤。身旁的隨從都看得出他難以掩飾的疲憊之色。</p>

    <p class="calibre2">（還是早點上床歇息吧。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓準備開口，想結束這個話題時……</p>

    <p class="calibre2">「馬閃，家鴨在外頭胡鬧呢。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮出聲說了。</p>

    <p class="calibre2">「舒鳧怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「那隻猴面梟又來了。也許想放生沒那麼容易吧？」</p>

    <p class="calibre2">「因為牠已經習慣跟人相處了。」</p>

    <p class="calibre2">聽到猴面梟幾個字，桃美笑逐顏開。看來她的確對那猛禽有了同類相惜之情。</p>

    <p class="calibre2">「你們能不能幫忙去看看？你們很會應付那些鳥兒吧？」</p>

    <p class="calibre2">「既然您都這麼說了。」</p>

    <p class="calibre2">縱然桃美堪稱女中豪傑，面對歷練老成的侍女水蓮也得讓她三分。馬閃也擔心家鴨，離開房間了。外頭已是夕陽時分，雀點燃了燈具。蜜蠟的甜香滿室飄散。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊，能否請妳來幫我準備晚膳？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">雀動作有些誇張地回答。</p>

    <p class="calibre2">水蓮闔起一眼看向了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（原來是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">高順也沒要做什麼，就跟著水蓮走。應該會站在有任何狀況都能立時趕到的位置吧。</p>

    <p class="calibre2">房間裡只剩下兩人，貓貓大吸一口氣，呼了出來。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「您有沒有在硬撐？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏已完全摘下了月君的面具。</p>

    <p class="calibre2">「……孤沒有一刻沒在硬撐。」</p>

    <p class="calibre2">打從生為皇族的那一刻起，就沒有自由可言。貓貓反省自己不該問這種理所當然的問題。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，您還能再硬撐多久呢？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的苦撐也是有極限的。</p>

    <p class="calibre2">「這個問題就難了。那要等到快累垮了才會知道吧？」</p>

    <p class="calibre2">「大多數會把身體弄壞到無藥可醫的人，都是那些一邊說著我還行，一邊苦幹的人呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的臉蒙上陰霾。</p>

    <p class="calibre2">「若是如此，幫助那些人恢復元氣，不就是藥師的職責嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「您說得對。那麼我該為您侍湯藥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不——」</p>

    <p class="calibre2">壬氏把右手伸了過來。</p>

    <p class="calibre2">（嗄？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂壬氏這樣做的意思，目不轉睛地盯著他的手瞧。壬氏有著一雙大手，手指修長。指甲修剪得整齊漂亮，用銼刀磨過。</p>

    <p class="calibre2">大手就這麼蓋到了貓貓的頭上。</p>

    <p class="calibre2">（嗚哇！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓被他當成狗一樣亂摸一通。她想打掉，壬氏的手卻靈巧地閃開。</p>

    <p class="calibre2">「您這是做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把變得亂七八糟的頭髮撫平。這數日來沒那多餘工夫洗浴，頭髮應該早已油膩不堪才是。</p>

    <p class="calibre2">「孤只是在恢復元氣，以免累垮而已。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏抬頭挺胸，宣稱自己沒做任何壞事。</p>

    <p class="calibre2">「應該有其他更有效的法子吧？」</p>

    <p class="calibre2">「妳准我用其他更有效的法子？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓退後半步，用雙手比個叉叉。</p>

    <p class="calibre2">「更有效的法子是……」</p>

    <p class="calibre2">「是，事情都報告畢了。小女子告退！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓機警地閃開，離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">她大吸一口氣再吐出來。</p>

    <p class="calibre2">（他最近言行比較拐彎抹角，害我都忘了。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏行事作風向來強硬。而且做起事來六親不認。這陣子他對貓貓比較客氣，應該是因為上次使的手段太過亂來。</p>

    <p class="calibre2">她想走走讓心情平靜下來，就看到不只梟、家鴨與馬閃，還有山羊加入他們的行列到處亂跑。</p>

    <p class="calibre2">（那是雀姊的山羊。）</p>

    <p class="calibre2">明明是人家的別第，卻搞得像牧場似的。</p>

    <p class="calibre2">（真是有夠自由自在的。）</p>

    <p class="calibre2">那幅景象蠢笨到了極點，但同時也令人發噱。</p>

    <p class="calibre2">貓貓微微翹起嘴角，然後握緊拳頭，決心明天繼續製作殺蟲藥。</p>

    <p class="calibre2">她還得在西都逗留一段時日。既然她叫壬氏不許硬撐，那貓貓自己也不能硬撐。</p>

    <p class="calibre2">但是，能力所及的事還是得做。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
