<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『我要阻止你』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-standing back to back-</b></p>
<p class="calibre5"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第1节，如同机械般强大的女子</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在森林中，只要沿着羊肠小道稍微往里走一点，就能发现那座设施。</p>
<p class="calibre3">那是上了些年纪的木质建筑。</p>
<p class="calibre3">里面有相当多的房间，估计给人的第一印象，是一座宿舍公寓楼吧……这一印象与实际情况相去甚远。</p>
<p class="calibre3">「打扰了、请收下信件！」</p>
<p class="calibre3">站在基地入口进来一点的位置，一个男性鸠翼人高声喊到。他穿的藏青色的衣服上，别出心裁地缝着钢笔与箭头纹成的臂章。那便是连接浮游大陆群各地的最大的联络网——邮政公司，旗下邮递员的证明。</p>
<p class="calibre3">「谁是收件人？可以过来一下吗？」</p>
<p class="calibre3">「是我！麻烦请稍微等一下！」</p>
<p class="calibre3">随着这迟来的回应，啪嗒啪嗒的拖鞋声渐渐地接近。不久在走廊就出现了一位提着围裙匆匆赶来的高大女性——无徵种样貌——的身影。只是看外表的话，年龄大概在二十岁出头。其身后淡粉色的长发，随风飘摇。</p>
<p class="calibre3">「对不起让您久等了，不过，您直接把它塞进邮件箱里也没关系的吧？」</p>
<p class="calibre3">「不行，这是带羽印的信件。」</p>
<p class="calibre3">原来还温柔得微笑着的女性，听到这话表情立刻僵硬了。</p>
<p class="calibre3">邮递员拿出封筒，没错，上面打着羽毛形状的刻印。那是护翼军向外部组织发送的公务书信的标志。也就是说，里面肯定有非常重要的信息。</p>
<p class="calibre3">「能请您给我个签收证明吗？」</p>
<p class="calibre3">「啊，好的！请稍等！」</p>
<p class="calibre3">女性从围裙的口袋里掏出一个印章，盖在邮递员手里的貌似是任务书那样的东西上。印章为一个秤与心脏的组合图案，是奥尔兰多商会的简易徽章。邮递员仔仔细细将印章图案检查了一遍，才「确实没错」地小声点头道。</p>
<p class="calibre3">留下一声干脆的羽音，邮递员飞走了。</p>
<p class="calibre3">女性用指甲粗暴地捻碎了封蜡，将手指伸入封筒中，将里面的纸片取出，然后就停了下来。她有些犹豫，以恐惧的视线睨视着纸片，一动也不动。</p>
<p class="calibre3">深呼吸。</p>
<p class="calibre3">下定决心，打开纸片。</p>
<p class="calibre3">看到了上面的内容。</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默过后，女性的眼泪夺眶而出。她两脚失去力气，后背靠在墙上才勉强维持站立，头深深地低了下去，任由温热的水滴将胸口濡湿。</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭……果然，你第一个把自己耗尽了呢。」</p>
<p class="calibre3">她轻声念叨着一个少女的名字。</p>
<p class="calibre3">「我这样可不行啊。明明对会发生这样的事，都已经做好了觉悟。不过已经好久没发生了，还是有些支撑不住。」</p>
<p class="calibre3">像是解释着自己的失态，像是寻求别人的同感或者共鸣，话语持续不断。</p>
<p class="calibre3">她的旁边没有任何人，因此，也就没有任何回应。在这里没有她能安慰的人也没有能安慰她的人，所以她只能呆呆地伫立在原地。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「喂——妮戈兰——你在哪？」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">被这声吓到似的，肩膀抖了一下。</p>
<p class="calibre3">小小的脚步声，从走廊向这里接近。找到这里恐怕要不了多长时间。她慌慌张张地摆正自己的姿势，用袖口擦干眼泪，通过深呼吸是自己强行镇静下来。</p>
<p class="calibre3">「啊——在这在这！」</p>
<p class="calibre3">千钧一发之际，终于成功地装出了平静的模样。</p>
<p class="calibre3">「胡椒用完了，所以我要去买些，很快就回来。」</p>
<p class="calibre3">看起来没有注意到她苦恼的样子（当然注意到的话就麻烦了）说得不好听点，这个十岁左右的孩子——说话有点男孩子气，体态也是仅有一点点少女的样子——就这么离开那位女性的旁边，向外面走去。</p>
<p class="calibre3">「……优迪亚！」</p>
<p class="calibre3">「嗯？」</p>
<p class="calibre3">妮戈兰从背后呼唤她的名字，她回答时头也不回。</p>
<p class="calibre3">「那个……最近身体的状况，还好吗？没有浑身乏力的情况吗？」</p>
<p class="calibre3">「哪有？不用担心啦我好得很。」</p>
<p class="calibre3">少女「嘿」地做了一个精神满满的回应。</p>
<p class="calibre3">「那么，我走咯！」</p>
<p class="calibre3">少女蹦蹦跳跳地走了出去。</p>
<p class="calibre3">乍看之下，那种神态中看不到任何一丝阴霾。</p>
<p class="calibre3">但是，这位女性很清楚。那位少女肯定已经做了那个特别的梦。那个梦对妖精们来说，宣告着孩提时代的终结。那样的话，因迷途的幼童灵魂的出现而存在的妖精，其身体必然会在成为大人之前就消亡殆尽。恐怕那个少女的时间，已经只剩下半年不到了。</p>
<p class="calibre3">为了将这一结果多少延缓一些，必须去专门的设施，用特殊的方式处理才行。但是，现在的护翼军没有发放那样的许可。因为绝对的侵略者「第六兽」的威胁已经远去，大家认为已经没有像平常那样，维持成体妖精兵的战斗力的必要了。</p>
<p class="calibre3">「缇亚忒……可蓉……潘丽宝……」</p>
<p class="calibre3">曾经亲密的四人组，念叨着的只有三个人的名字。</p>
<p class="calibre3">为了向世人展示成体妖精兵除了与「第六兽」战斗之外依然能发挥作用，自己必须舍弃性命投入到同「第十一兽」的战场。所以不能放过这次护翼军给予的机会。</p>
<p class="calibre3">留下这样的话语，那些少女们最后无视妮戈兰的反对，毅然决然地踏上飞空艇，向38号浮岛飞去。</p>
<p class="calibre3">若计划成功，她们几个牺牲了的话，对优迪亚……还有其她年幼的妖精们来说，大概是种莫大的帮助。或许这样能有个充满希望的未来吧。可是……。</p>
<p class="calibre3">「呜……呜……」</p>
<p class="calibre3">不能让孩子们看见自己哭泣的样子，也不能被她们听见自己哭泣的声音。因此，所有悲伤的情感只能牢牢地锁在内心深处。</p>
<p class="calibre3">优迪亚的背影远去了。</p>
<p class="calibre3">这位女性——管理这座设施的食人鬼，带着哭得不成样子的表情，默默地目送着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，缇亚忒</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">距离与39号浮岛的「第十一兽」交战，还有两个多月。虽有些令人苦恼，战斗准备依旧在进行着。</p>
<p class="calibre3">突然响起似要刺破耳膜的爆炸声。</p>
<p class="calibre3">紧接着，远处的岩壁上出现一个大洞，掀起一阵巨大的烟尘、爆炸气流以及轰隆隆的声音。</p>
<p class="calibre3">「进行命中确认，目标4，26，5」</p>
<p class="calibre3">「确认命中，目标4，26，5」</p>
<p class="calibre3">刚刚发射炮弹的大型火炮被放置在稍远的地方，那些捂着耳朵的技官们纷纷把手放开，正核对着有一点点麻烦的数字。</p>
<p class="calibre3">这是护翼军在对从浮游大陆各地收集的火药兵器的状态进行确认。</p>
<p class="calibre3">最近数年间浮游大陆群勉强还算平和无事，护翼军拥有的火炮没有大显神威的机会。当然定期的保养还是有的，只不过太久没有经历实战，在此之前认认真真调整一番还是有必要的。</p>
<p class="calibre3">「哇哦……这真是厉害……！」</p>
<p class="calibre3">瞬间的冲击掠过全身，令缇亚忒回头露出无比兴奋的眼神。</p>
<p class="calibre3">虽然隔得很远，耳朵也好好地塞住了。但是那遍及全身的音波冲击，仍给人带来如同从高处撞击地面一样强烈的麻痹感。</p>
<p class="calibre3">曾经在同「第六兽」的战斗中，与黄金妖精一起奋战在第一线的爬虫族，使用的就是这种大口径火药武器。虽然缇亚忒自己未曾踏入过那样的战场，但是也作为成体妖精兵参与了几次试射活动。那个时候，那种轰响，听起来就像是庆祝缇亚忒正式成为成年战士的礼炮一样。</p>
<p class="calibre3">「不过果然，只能放在地面上攻击呢……」</p>
<p class="calibre3">这是当然的吧。</p>
<p class="calibre3">要是这句低语被周围哪个士兵听到的话，不晓得他是会对她感到吃惊呢？还是嘲笑她无知呢？如果不将火炮放稳，并把基座牢牢固定在地面上的话，产生的后坐力会威胁到整个稳定系统。要用肉体支撑它的话，按常识考虑，普通人是根本做不到的。</p>
<p class="calibre3">不过，对于有突破常理的力气的人，当然另当别论了。</p>
<p class="calibre3">「灰岩皮先生，现在会在做些什么呢……」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒小声念叨着的名字，即属于那突破常理的其中一人，不在此处的护翼军第二师团的师团长。</p>
<p class="calibre3">与自己这边不一样，他现在正置身于颇为棘手的战场。没有打听到更详细的情况，也没人能对此作出说明。总之他应该正在为包含妖精仓库在内，护翼军全体的未来而奋斗。</p>
<p class="calibre3">火炮，又打出一发。</p>
<p class="calibre3">「咚！」</p>
<p class="calibre3">听到这十分可靠的轰鸣，缇亚忒的眼睛开始打转。</p>
<p class="calibre3">当然，不论用多么高威力的火炮集中轰击，对这场战斗也不一定有帮助。面对能将触及的所有东西同化的&lt;第十一兽&gt;，就算把手里的炮弹打光，也不能伤其一分一毫——结果只会是命中的炮弹全部变成黑色的水晶，令其变得更大而已。</p>
<p class="calibre3">所以，这次战斗的目标，设定为「避免38号和39号两座浮岛接触」。</p>
<p class="calibre3">「&lt;第十一兽&gt;，虽说打开妖精乡之门的话可以击倒它。但是要把吞没一整座岛那么巨大的「兽」全部消灭还是不现实的。所以，只要把要与这38号浮岛接触的部分消灭掉，就算达到目的了……」</p>
<p class="calibre3">倘若完全&lt;兽&gt;化的那座岛与38号浮岛接触，侵蚀就会开始……为了避免那种事态，首先得处理掉近在眼前的威胁。</p>
<p class="calibre3">以后39号浮岛仍旧会在这片天空下漂浮，或许有朝一日它还会威胁到某一座浮岛，不过那种事情到时候再考虑就行。对现在还活着的人来说最重要的事情，首先是保证今天以及明天依旧能活下去。</p>
<p class="calibre3">「只需要我一个人开门的话是最好的结果了吧。可蓉和潘丽宝可以平安无事地回家，菈琪旭也没有大问题，护翼军的大人物们也会了解使用妖精兵的价值……」</p>
<p class="calibre3">这样的想法，有些过于自以为是了。</p>
<p class="calibre3">当然，想想也知道这是不可能的。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒自己的特性，是小规模的燃烧魔力用在小范围的地方上——相反地，大规模释放魔力的方向是行不通的，自己很清楚这点。就算自己消耗超出界限的魔力，且不说菈琪旭，跟可蓉她们比威力上也要小得多。</p>
<p class="calibre3">如果仅用缇亚忒一人的命就能支付胜利的代价，这也太便宜了点。</p>
<p class="calibre3">「虽然使用魔力的话能够起到效果，用这么普通的遗迹兵器砍上去的话说不定会损坏啊……并且伊格纳尔奥要是被一起吞进去那就真的束手无策了……」</p>
<p class="calibre3">「你啊」</p>
<p class="calibre3">脑袋被人拍了一下。</p>
<p class="calibre3">「又是一脸在想什么蠢事情的样子。」</p>
<p class="calibre3">不知不觉间可蓉站在了身边，脸上的表情有点生气。</p>
<p class="calibre3">昨天和今天一样，可蓉看上去一直是那么精神的样子。虽然这只装出来的样子，但是比一直愁眉苦脸要好得多了。</p>
<p class="calibre3">「……才不是什么蠢事情，我可是在认真的想问题哦。我在想那个东西，我们的剑直接砍上去会不会有效。」</p>
<p class="calibre3">「嗯？会有效吗？」</p>
<p class="calibre3">「不知道，但是，我们之前不是没有试过用魔力唤醒的圣剑去砍&lt;第十一兽&gt;吗。虽然有风险，不过要是顺利的话，你们就可以在不开门的状态下战斗了，我想我有尝试一下的价值。」</p>
<p class="calibre3">「嗯？嗯……」</p>
<p class="calibre3">可蓉稍稍思考了下。</p>
<p class="calibre3">「你刚才都若无其事地说了些什么啊？要让你自己先上去试？」</p>
<p class="calibre3">「啊，你看，先言者先行不是事件常理吗。而且安排一个最不浪费的东西上去进行试探不是很基本的吗。」</p>
<p class="calibre3">「你这笨蛋！」</p>
<p class="calibre3">话音未落，可蓉的手伸了过来，根本没有反应的时间。肩膀感受到手指的压力的一瞬间，不知为何天旋地转。肩膀砸向地面，屁股朝向天空，手脚以难以名状的姿势缠结在一起，整个人翻转过来摔在地上，完全动弹不得。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒只看到不知名的白色鸟儿从空中飞过。</p>
<p class="calibre3">「哎呀疼疼疼疼疼，可蓉这个真的很痛诶！」</p>
<p class="calibre3">「这是为了夺回世界，开发的新招数！」</p>
<p class="calibre3">「虽然不知道你说的是哪个世界，但是我真的是到不了任何顶尖的境界的。」</p>
<p class="calibre3">又一发火炮的爆炸声从远处传来。</p>
<p class="calibre3">那声音似要给予全身一记重击一般，令可蓉发出了「哎呀」的尖叫。——乘这个空档，缇亚忒总算挣脱了她的束缚。</p>
<p class="calibre3">两个人就这样四仰八叉地倒在草地上，互相大眼瞪小眼地看着对方。</p>
<p class="calibre3">「好厉害！」</p>
<p class="calibre3">耳膜快要裂开来，费了老大劲才听可蓉的话。</p>
<p class="calibre3">「嗯，我知道，超厉害的响声呢……」</p>
<p class="calibre3">「这是浪漫的声音！」</p>
<p class="calibre3">「嗯？那还真是有点不懂了……」</p>
<p class="calibre3">可蓉心里想的是她到底在说什么蠢话。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">两个人就这样开始眺望起天空。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">好像碰上了什么问题，火炮的声音停下了。</p>
<p class="calibre3">「你听说了吗？」</p>
<p class="calibre3">可蓉开始嘀嘀咕咕地说起来。</p>
<p class="calibre3">「什么？」</p>
<p class="calibre3">「昨天，菈琪旭醒过来了。她，她看见了我……她用愤怒地，厌恶的眼神看着我。明明潘丽宝也在旁边，她却完全视而不见。」</p>
<p class="calibre3">「欸……？」</p>
<p class="calibre3">「她好像只想攻击我一个人的样子。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒无法做出回应。</p>
<p class="calibre3">「大概，那个时候她想起了跟我很像的某个人吧。她对那人抱有除之后快的憎恨，根本止不住……说不准，现在我要是再看到菈琪旭的脸的话，会回忆起相同的憎恨吧。所以……」</p>
<p class="calibre3">可蓉的声音中带着哭腔。</p>
<p class="calibre3">「最后费奥多尔把她带走了，总觉得，以后再也见不到她了。」</p>
<p class="calibre3">「……是吗？」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒伸出自己的手，将可蓉的小手紧握住。</p>
<p class="calibre3">好温暖，她这么想着。</p>
<p class="calibre3">「潘丽宝也知道你的想法了？」</p>
<p class="calibre3">「嗯。昨天，我们谈过了。」</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔呢？」</p>
<p class="calibre3">「还没。」</p>
<p class="calibre3">「那么，今晚就找他谈谈会更好吧。那个人无论如何，一定会做些什么，最后肯定能让你们重归于好的。」</p>
<p class="calibre3">「……也，是呢。」</p>
<p class="calibre3">可蓉笑了。</p>
<p class="calibre3">「既然缇亚忒都这么说了，肯定会的呢。」</p>
<p class="calibre3">虽然总觉得那种信赖关系并不能使她释然。可是，即使意识到为了使可蓉打起精神而做的努力不会成功，也不能就这样放着她不管。</p>
<p class="calibre3">「喂！缇亚忒，可蓉，你们在那儿吗？」</p>
<p class="calibre3">从远处传来了潘丽宝的声音。</p>
<p class="calibre3">「……什么？」</p>
<p class="calibre3">她们缓缓地坐起身。</p>
<p class="calibre3">以这个姿势，迎上了匆匆赶来的潘丽宝。</p>
<p class="calibre3">「你们这样子，刚才通报的事情，你们好像还没听说吧。」</p>
<p class="calibre3">「潘丽宝？」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝气喘吁吁的，这种情况着实罕见。</p>
<p class="calibre3">她脸上一直浮现着的微笑，现在也不知所踪。</p>
<p class="calibre3">「怎么了？发生了什么事？」</p>
<p class="calibre3">「莉艾尔刚才又做了什么吗？」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒和可蓉七嘴八舌地问道。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝理顺了下呼吸，抬起头说道。</p>
<p class="calibre3">「你们两个，冷静下来听我说。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝伸出手紧紧摁住两人的肩膀，宣布道，</p>
<p class="calibre3">「就在刚才，费奥多尔·杰斯曼四等武官，以叛变罪被逮捕了。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，被囚禁的叛徒</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">所立之处，不知为何。</p>
<p class="calibre3">眼前，也是不认识的人的背影。</p>
<p class="calibre3">他穿着军服，似乎是身高特高的人的后裔，留着短短的黑发。在能看见的范围里，找不到能一眼分辨其种族的特征。那终于松了一口气一样放下来的肩膀，看上去相当疲惫的样子。</p>
<p class="calibre3">『我想只想给予那些人幸福。』</p>
<p class="calibre3">那个男人自言自语起来。</p>
<p class="calibre3">『我想教导告诉那些人，你们也是可以获得幸福的。』</p>
<p class="calibre3">好像听到在哪里听过的烦恼。</p>
<p class="calibre3">竟然还有和自己的想法是一样的，自己觉得有些心安。</p>
<p class="calibre3">同时，觉得这是一个有些愚蠢的想法。虽然不知道他说的『那些人』是谁，不过既然有人能对她们展现出这样强大的情感，那么这已经算是一种幸福了，自己是这么想的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">寒冷袭遍全身，清醒了过来。</p>
<p class="calibre3">自己身在何处完全不清楚，只能默默地环顾四周。</p>
<p class="calibre3">狭窄的房间，不算太煞风景的铜板构成的墙壁、地板和天花板。在墙旁边的地板上还留有个用来如厕的小洞。视线移到脚下，可以看见地上铺着薄薄的散发着湿气的地毯。仅存的照明光源，来自嵌在墙壁上的紫色电气灯。</p>
<p class="calibre3">得到的结论是，这里是单人牢房。</p>
<p class="calibre3">虽然在此之前并没有被关进来的经历，但自己也知道这里是什么地方。这里是监狱用来关押有不能放进多人牢房的理由的受刑者，特殊思想犯的私人房间。</p>
<p class="calibre3">自己在这里，也就是说，到底是因为什么来着……</p>
<p class="calibre3">「啊啊……说起来也是。。」</p>
<p class="calibre3">自己潜入进盐渍坛里，看见了被称为「大贤者的遗产」里面的东西。</p>
<p class="calibre3">然后被一等武官当场抓个正着。</p>
<p class="calibre3">挣扎着想逃，失败了，接着昏过去了。</p>
<p class="calibre3">所以，由这些的记忆导出来的结论是。费奥多尔·杰斯曼定下的，绝不可以失败的计划，彻彻底底地失败了。</p>
<p class="calibre3">最后自己这情况会定成什么罪，还不是很清楚，不过，肯定不会轻就是了。最起码，在这之后不会有让自己尝试第二次的机会了。</p>
<p class="calibre3">心突然像裂开了一道口子。</p>
<p class="calibre3">「哈哈……哈……」</p>
<p class="calibre3">眼泪流了出来。</p>
<p class="calibre3">不断地嘲笑自己，无法停止。</p>
<p class="calibre3">失败的事实，对他来说确实是个很大的冲击。可对费奥多尔造成更大的冲击还有另外一个。</p>
<p class="calibre3">既然将自己的性命作为赌注，那失败之后其将燃尽这种事情是想得到的。或者被抓时被拷问到只剩下一口气，或者被药物弄成大脑空空暂时想不起任何事之类的，费奥多尔已经下了这样被处置的觉悟。</p>
<p class="calibre3">然而——现在充满他心中的，却不是失意与绝望。</p>
<p class="calibre3">而是解脱感。</p>
<p class="calibre3">「这真的是，很过分啊……」</p>
<p class="calibre3">思考了一下，答案很简单。</p>
<p class="calibre3">也就是说，费奥多尔·杰斯曼是个大骗子。</p>
<p class="calibre3">这五年间，他是在自己骗自己。对什么为了未来，为了大义这样的豪言壮语紧抓不放，辛苦努力的生活。不过是没注意到自己的本心而做的伪装罢了。</p>
<p class="calibre3">最喜欢的大哥在那里。</p>
<p class="calibre3">强大，贤明，而且比任何人都要正直又骄傲的大哥在那里看着自己。</p>
<p class="calibre3">想成为大哥那样的人，想同大哥的成就比肩而立的心意已决。心怀大义，筑梦未来，为了那个目标行动，战斗，欺骗，费尽心力和时间。然而——</p>
<p class="calibre3">结果是，自己远未达到大哥的水准，就被关进这监牢里了。</p>
<p class="calibre3">「……嗯？」</p>
<p class="calibre3">正为自己白忙活一场而自暴自弃着呢，突然注意到了有什么动静。</p>
<p class="calibre3">有人正蹑手蹑脚地，悄悄往这边靠近。</p>
<p class="calibre3">肯定不是巡视的看守吧。有这等立场的人，没有特地隐藏气息到这里来杀自己的必要。那么到底是谁，虽然不及盐渍坛，但这附近的守卫还是有很多的。能瞒住这些人的警戒，还进到里面的人。</p>
<p class="calibre3">是刺客吧，他想。</p>
<p class="calibre3">能想到的只有那个了。因为害怕自己嘴笨把吉吉尔这个名字说出来，特地派他过来灭口的。嗯，果然是这样没错。</p>
<p class="calibre3">毕竟，那可是猪头族的商人。</p>
<p class="calibre3">与为了生意利用并且抛弃自己的大哥是那些人同一类。</p>
<p class="calibre3">然而现在自己对他们完全恨不起来。选择了与他们联手，并且并不打算与他们构筑信赖关系的正是自己。所以自然也做好了会有这样结果的觉悟。</p>
<p class="calibre3">——虽然还不想死，但是，真的有点累了呢。</p>
<p class="calibre3">在自己胡思乱想期间，脚步声已沿着通路接近，在这个单人牢房的门口停了下来。</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔，在吗？」</p>
<p class="calibre3">对方压低声音地呼唤这名字。</p>
<p class="calibre3">是女孩的声音。</p>
<p class="calibre3">他猛然睁开眼睛，跳了起来，双手扒在牢门上。</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭小姐！？」</p>
<p class="calibre3">牢门上监视用的窗口非常小，侧边的情况完全看不见。</p>
<p class="calibre3">「嘘，小声点儿！」</p>
<p class="calibre3">「没这功夫！你现在可是逃兵，要是被抓到了怎么办？」</p>
<p class="calibre3">「没关系的，我做了简单的变装，不会那么轻易被别人抓到把柄的。」</p>
<p class="calibre3">「不是！说到底，你为什么要到这里来！」</p>
<p class="calibre3">「干嘛，那么凶地质问我。我听说你被捕了，他们恐怕不会轻易地放了你吧。」</p>
<p class="calibre3">一时语塞。</p>
<p class="calibre3">「你觉得很蠢吗？要是你我的立场对调，我想你也会做同样的事情。」</p>
<p class="calibre3">「不是，我说，不要把话题扯远。你是女孩子，是妖精，因此，你有比我更重大的权利与义务啊！」</p>
<p class="calibre3">「虽然我很高兴你能把我当成一个大小姐，但还是要选择时间和场合哦。」</p>
<p class="calibre3">叮，随着一声清脆的声响，金属锁栓被切断了。</p>
<p class="calibre3">打开门面对的，自然，是菈琪旭的身影。</p>
<p class="calibre3">正想着她到底做了什么样的变装呢，没想到她意外的十分正式。她穿着很符合这场所的简式军装，头戴长长的红色假发。仅仅这些，就让她的外表变得与印象中截然不同了。这样一来，就算被别人从远处看到，也不用担心会被认出是菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯了。</p>
<p class="calibre3">「……你是怎么到这里来的？明明我被关押的地方，还有接近的方法，都是无从知晓的。」</p>
<p class="calibre3">「你还要问？我已经听够了。」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭白了他一眼，没好气地答道。</p>
<p class="calibre3">「关于你所在的场所，虽然不好说明，不过不明不白地就知道了。要从这里走，离那里远一点，之类的。」</p>
<p class="calibre3">「就凭直觉？」</p>
<p class="calibre3">「该怎么说呢，有种难以名状的预感，只要跟着它走就对了。然后就真的在这里找到你了。」</p>
<p class="calibre3">她开心地笑了。</p>
<p class="calibre3">要是按照平常的话，这是无法相信的。按照常识来思考，这时就用笑容蒙混过去了。但是在费奥多尔心中，恰好就有类似的经历。那个时候，在那下着雨的街道中，他也是这样轻松地就找到了逃亡的菈琪旭所在的地方。</p>
<p class="calibre3">这件事说不定就是如此，正想着是不是该问问别的事情时。</p>
<p class="calibre3">「……什！」</p>
<p class="calibre3">发现了有人正在接近，没有发出一丝一毫的脚步声。</p>
<p class="calibre3">想隐藏起来已经不可能了，直觉这么告诉他。飞身逃进背后的房间吗？不，那样也赶不上。那么该怎么办好呢。</p>
<p class="calibre3">在大脑做出最终判断之前，身体就已经动起来了。费奥多尔强行将菈琪旭抱过来，把她的脸按在胸口上。虽然听到她发出「姆咕」的抗议声，但是一概无视。就这样让两人紧靠在墙壁上，屏住呼吸。</p>
<p class="calibre3">就这样等待着对方的靠近，准备出其不意击晕对方。虽然现在体势上有些勉强，但要是不尽可能强行的打出攻击，自己到不说菈琪旭就很危险了。费奥多尔下定了觉悟，握紧了右拳。</p>
<p class="calibre3">「喂喂喂你们两个，卿卿我我的够了没？稍微顾虑下时机和场合吧。」</p>
<p class="calibre3">听到了这个声音。</p>
<p class="calibre3">「……纳克斯？」</p>
<p class="calibre3">听到了死党的声音，总算松了一口气。</p>
<p class="calibre3">「姆咕姆咕」的抗议声又从双臂间传来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">走出牢房，仰望天空。</p>
<p class="calibre3">果然不出所料，太阳已经下山了。</p>
<p class="calibre3">明月高悬，洒落皎洁的月光。</p>
<p class="calibre3">为了避开那道光，众人在建筑的缝隙与阴影中穿行着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">走进了森林，总算能获得一丝喘息的机会了。</p>
<p class="calibre3">在这个地方，茂密的植被可以阻隔操练场的噪音。并且攀到高出能获得周遭的视野，暂时不必担心有谁会突然闯进来了。</p>
<p class="calibre3">「进到里面的方法，这个人都告诉我了。」</p>
<p class="calibre3">应该是之前不小心让她难受了一下，菈琪旭有些不开心的说着。在那之后好歹放开了并且对她道了歉，但并不知道她有没有听进去。</p>
<p class="calibre3">「像是巡逻的时间，不起眼的小道。还有这身制服也是他准备的。」</p>
<p class="calibre3">「再怎么说我也是个情报贩子，现场活动可不是业务范畴内。」</p>
<p class="calibre3">这倒很像纳克斯会说的话。</p>
<p class="calibre3">「不过话说回来，还是你帮了个大忙呢，真是意外。」</p>
<p class="calibre3">「不是我想要帮你哦，是我被别人拜托了没办法呢。」</p>
<p class="calibre3">「有人拜托你？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔看了一眼菈琪旭，又转过身来盯着纳克斯的脸。</p>
<p class="calibre3">「是谁？」</p>
<p class="calibre3">「专业人士怎么能这么轻易地就将委托人的信息透露出来呢？」</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔被捕的事情是这个人告诉吉吉尔先生的，那时我拜托了吉吉尔先生，希望他能帮忙。所以，吉吉尔先生就雇佣这个人作为引路人了。」</p>
<p class="calibre3">「嗨嗨嗨菈琪旭小妹妹，刚才我说的话，你有听到吗？」</p>
<p class="calibre3">「我又不是你口中的专业人士，有什么问题吗？」</p>
<p class="calibre3">没地方说理去啊，纳克斯只能无奈地轻声悲鸣。</p>
<p class="calibre3">「……吉吉尔他，要帮我？」</p>
<p class="calibre3">「嘛，虽说不止那位老爷一个人想这么做就是了。」</p>
<p class="calibre3">纳克斯用手指轻轻挠着脸颊。</p>
<p class="calibre3">「猪头族每个人对自己的命看得都不是很重，但却有很强烈的伙伴意识。谁都会为了同伴出生入死，这对他们来说都算家常便饭的事了。」</p>
<p class="calibre3">「既然如此，我这不属于他们同一种族的累赘，不是可以毫不犹豫地舍弃吗？现在被剥夺军籍得我，对他来说，已经没有用处了吧。」</p>
<p class="calibre3">「所以你啊，太小看老爷对你的情义了吧。一旦决定把你当做伙伴，说什么也不会对你见死不救，那才是那只大猪头真正会做的事啊。」</p>
<p class="calibre3">震惊得说不出话。</p>
<p class="calibre3">「那么，我只能先带你到这附近了。接下来得靠你自己走了。」</p>
<p class="calibre3">纳克斯停下脚步。</p>
<p class="calibre3">「今天我说了要去女孩的房间，为了跟这个说法对上，不赶紧回去不行。希望你尽可能地到吉吉尔老爷的店，他应该会帮你做些什么的。」</p>
<p class="calibre3">难道说，这就是最后的道别了？这个想法在费奥多尔的脑海里挥之不去。既然现在自己已经被剥夺了军籍，像这样委托纳克斯获取情报也不可能了吧。</p>
<p class="calibre3">「纳克斯。」</p>
<p class="calibre3">「什么事？」</p>
<p class="calibre3">他回过头问道。</p>
<p class="calibre3">「到现在你做的这些，我很感谢。」</p>
<p class="calibre3">「……别介，我只是做好自己的工作罢了。」</p>
<p class="calibre3">「这就足够了哟。」</p>
<p class="calibre3">纳克斯鼻子突然一酸，擤了擤鼻涕，然后就这么离开了。</p>
<p class="calibre3">虽然现在这个状况并不是能让人慢慢告别的状况，他这种作风也很像他这种讨厌阴郁的性格。费奥多尔轻轻的笑了笑。</p>
<p class="calibre3">「男同志之间的情感，真恶心。」</p>
<p class="calibre3">不知为何菈琪旭对此很不悦，希望她不要太在意。</p>
<p class="calibre3">「嘛，行了，我们也快走吧。我想距离发现你已经跑掉不会经过太多的时间。」</p>
<p class="calibre3">说完，菈琪旭往前踏出一步——随后立刻又停了下来。</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔？」</p>
<p class="calibre3">她回过头，看见费奥多尔仍然在原地不动。</p>
<p class="calibre3">「怎么了吗？」</p>
<p class="calibre3">「——没什么。」</p>
<p class="calibre3">该怎么办啊，这个状况。</p>
<p class="calibre3">虽然脸上仍然面无表情，但心里的困惑不安已经火烧眉毛了。</p>
<p class="calibre3">现在，费奥多尔·杰斯曼明明已经束手无策。反正已经证明了他什么都做不了，什么都做不成。并且，谁都没发现他做了什么。不过，在这种情况下，自己要继续下去。</p>
<p class="calibre3">现在这种对自己十分失望的情况下，依旧被什么人期待着，这真的是让他很难受。</p>
<p class="calibre3">这种苦涩的罪恶感，根本无法抑制。</p>
<p class="calibre3">「你先走吧。我在走之前还有一些事情要做。」</p>
<p class="calibre3">「我说你。」</p>
<p class="calibre3">想要狠狠责备一番的菈琪旭，被费奥多尔伸出手掌制止了。</p>
<p class="calibre3">「我一个人行动更方便，别担心，我很快就会追上来的。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，憧憬的前辈</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">吃过饭。</p>
<p class="calibre3">到训练场流过汗。</p>
<p class="calibre3">洗过澡。</p>
<p class="calibre3">太阳西沉已久，星星也看不见几颗的这夜晚，邀请拉琪——独自跑到外面，准备找一个适合仰望天空的地方。由于找不到什么比较好的地方，只得爬上一棵很高的树梢，背靠着树干躺下。虽然真的很久没爬过树了，但是身体还是应付的来。</p>
<p class="calibre3">——到现在为止，缇亚忒终于理清了目前的状况。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔因为叛变罪被捕这件事，尚且能够接受。</p>
<p class="calibre3">「这算什么啊」</p>
<p class="calibre3">向着空中，不高兴地问道。</p>
<p class="calibre3">「这算什么啊，这算什么啊，这算什么啊！」</p>
<p class="calibre3">都在搞些什么。</p>
<p class="calibre3">跟他说过了很多话，互相之间也知道了很多事情。正想着或许能稍微对这个人有点了解。脑海呆呆的逐渐浮现出一个费奥多尔的形象——长着鳞片、獠牙与双翼，然后向着远方的天空飞走。留下自己，只能目瞪口呆地望着天空。</p>
<p class="calibre3">「这算什么啊，这算什么啊，这算什么啊，这算什么啊！」</p>
<p class="calibre3">唰唰唰地，将自己手边的树叶撕碎又扔掉，撕碎又扔掉。虽然这么做并不会使自己心情好起来，但总之，无论如何都冷静不下来。</p>
<p class="calibre3">「为什么啊，可恶！」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒又把一根粗大的树枝抓在手里，用力地折断，然后任其带着巨大的响声坠向地面。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">经过一番狂躁不安的泄愤后，稍微冷静了点。</p>
<p class="calibre3">心中默默地对无故遭殃的树叶和树枝道歉之后，就从树上一跃而下。</p>
<p class="calibre3">（……听说他被关进单人牢房）</p>
<p class="calibre3">缇亚忒用手指揉了揉额头，想起了护翼军的军规。虽然不清楚详细的状况，但恐怕连简单的探望这种事都不被允许。最起码也需要等待几天的许可，才能直接去面对面询问。啊可恶，真是气死人了。</p>
<p class="calibre3">愤怒聚集在喉咙处。</p>
<p class="calibre3">思考着今后的预定。现在乱糟糟的心情想要处理一下，但自己也不想将现在的状况做些什么改变。&lt;第十一兽&gt;依然在空中，笨蛋费奥多尔又被收押，自己必须处于位官管理下的立场就处于真空状态了。不过现在能立刻做的事情，倒不如说现在能立刻做的事情少到悲伤，唉好吧，还是先到附近找个地方喝点东西吧。</p>
<p class="calibre3">要是其他的士兵，这种状态下肯定直接去喝酒了。既然食堂已经关门，那就只能去小卖部了。里面的商品几乎都不咋地，食品货架上除了并排摆着的发霉的干面包和硬得像石板一样的肉干什么都没有。只有旁边的货架上摆的廉价酒得到了多数士兵「勉强能入口」的评价。</p>
<p class="calibre3">然而，缇亚忒并不喝酒。要说原因，是因为小时候，一时兴起跑到厨房里偷喝了一口白兰地。自那以后，缇亚忒就对酒精高度戒备。</p>
<p class="calibre3">（……光是想到头痛就会卷土重来呢……）</p>
<p class="calibre3">果然，还是去食堂吧。这个念头一出，缇亚忒马上决定就这么办。虽说这个点不太可能吃到东西，但拜托阿姨们打点水来喝之类的是完全可以的。</p>
<p class="calibre3">刚到食堂，正要向里面叫一声「阿姨」时。</p>
<p class="calibre3">「那么，箱子里面的东西没出问题吗？」</p>
<p class="calibre3">听到了习以为常的声音。</p>
<p class="calibre3"> <span class="apple-tab-span">	</span>「啊」字刚要说出口，全身立马就僵住了。</p>
<p class="calibre3">「是啊。崭新到都可以装饰一下拿出去祭祀。」</p>
<p class="calibre3">「那还真是……嗯，没什么问题呢。」</p>
<p class="calibre3">她战战兢兢地往里面窥视一眼，没有发现阿姨的身影。</p>
<p class="calibre3">静谧而昏暗的食堂正当中，原本可坐十个人的大圆桌正奢侈地被两人使用。那两个人自己认识，好像正在讨论什么深刻的话题。</p>
<p class="calibre3">「那么，你要自己确认也可以，从现在起给你自由出入的许可。」</p>
<p class="calibre3">「嗯……算了。要是跟他见面了的话，估计得哭出来啊。」</p>
<p class="calibre3">（艾瑟雅前辈，还有，总团长的一等武官？）</p>
<p class="calibre3">没有特别的理由，还是躲着不敢出来。</p>
<p class="calibre3">总之，他们之间的话也聊的差不多了。一等武官说了句「这样啊。」，轻轻点了点头，然后起身，径直朝这边走来。</p>
<p class="calibre3">「啊！」</p>
<p class="calibre3">「姆？」</p>
<p class="calibre3">眼神撞上了。</p>
<p class="calibre3">「不，那个那个，并不是要偷窥你们什么的。」</p>
<p class="calibre3">「真是，他的爱女这个也好那个也罢，全都是爱惹麻烦的疯丫头呢。」</p>
<p class="calibre3">一等武官轻轻地拍了拍她的肩膀，然后便离开了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">食堂里用的水，不仅仅是井水。还要在打水的罐子里放入除虫用的香草。这给饮用水增加了一股清爽的回味。虽然对这所食堂食物的味道不能有任何期待，但缇亚忒认为其饮用水的风味赞得无法用语言形容。</p>
<p class="calibre3">「咕噜」一声，缇亚忒一口气喝干了杯里的水。</p>
<p class="calibre3">「你看上去有烦心事呢。」</p>
<p class="calibre3">「……没错。」</p>
<p class="calibre3">自己还是有自觉的。</p>
<p class="calibre3">「总觉得，事情变得开始越来越难理解了。」</p>
<p class="calibre3">虽然听说了费奥多尔因做了蠢事被捕，可是还有很多不清楚的地方。因为知道那个家伙要背叛军队的原因。因为他不能原谅艾尔佩斯那件事。并且，这一定是为了她们这样人的未来。</p>
<p class="calibre3">即使他是一个满嘴谎言的人，这一点也是毋庸置疑的，她想。</p>
<p class="calibre3">「总觉得，我，到底该做些什么好，完全想不出来。」</p>
<p class="calibre3">「嚯……」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅用若有所思的表情看着她。</p>
<p class="calibre3">「你变了呢，缇亚忒。」</p>
<p class="calibre3">「什么啊？」</p>
<p class="calibre3">「‘要是珂朵莉前辈的话一定能’这种话不再出现了。」</p>
<p class="calibre3">……啊，这么说来。</p>
<p class="calibre3">没错，明明就在不久前，这还是自己的口头禅。</p>
<p class="calibre3">「想这么说的心情，依然有哦。要是珂朵莉前辈在的话，肯定不会迷惘的，不论面对什么，都会很漂亮地解决的……」</p>
<p class="calibre3">「要是珂朵莉在的话，也会像现在的你一样，不知道该怎么办呢。」</p>
<p class="calibre3">「……欸？」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅·麦杰·瓦尔卡里斯脸上闪过一丝寂寞的笑容。</p>
<p class="calibre3">在五年前，她口中的「珂朵莉前辈」——珂朵莉·诺塔·塞尼奥里斯，是艾瑟雅的挚友。</p>
<p class="calibre3">「真的哦，在这方面，你和珂朵利一模一样。」</p>
<p class="calibre3">「不对不对不对不对！」</p>
<p class="calibre3">无论如何都是不可能的，她认为。</p>
<p class="calibre3">「虽然您这么说我很高兴，但是果然还是太高看我了。我怎么能和前辈相提并论呢？」</p>
<p class="calibre3">「她啊！」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅的声音突然提高八度，吓得缇亚忒把自己想说的话硬生生咽了回去。</p>
<p class="calibre3">「……那个人呀，也只是普通的女孩哟。只不过，比起别人，多了一份责任感，多了一份真诚，以及，说不定还多一份虚荣而已。」</p>
<p class="calibre3">听到这里的缇亚忒简直无法呼吸。</p>
<p class="calibre3">「那个，到底是怎……」</p>
<p class="calibre3">「就是那样，唉，我干脆都说明白好了。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅接着讲了下去。</p>
<p class="calibre3">「珂朵莉这人呀，虽然确实有点干劲满满的特点，但除此之外是个啥也不行的孩子啊。又爱哭，又软弱，被只有自己才能担负的重任压得喘不过气……还有，或许还会为了情窦初开的困惑啪嗒啪嗒地来回走呢。」</p>
<p class="calibre3">由于太过震惊，缇亚忒的嘴张得老大。</p>
<p class="calibre3">「而且啊，因为知道有更小的孩子憧憬着自己的背影，她一直挺起胸膛，竭尽全力地表现出自己强大的一面。为了在你们面前，避免被看到不好的样子，她活的可是相当辛苦哪。」</p>
<p class="calibre3">「……这」</p>
<p class="calibre3">「现在，你知道阿尔米塔她们口中最优秀的‘憧憬的前辈’是谁吗？」</p>
<p class="calibre3">好像听到了什么突兀的名字。</p>
<p class="calibre3">要成为阿尔米塔她们，妖精仓库的后辈们憧憬的人。肯定是她没错。</p>
<p class="calibre3">比谁都更强大，比谁都更温柔。被最强最厉害的遗迹兵器选中的——</p>
<p class="calibre3">「并不是菈琪旭哦。」</p>
<p class="calibre3">自己坚信的答案，最先被否决了。</p>
<p class="calibre3">「是努力第一，帅气第一，‘想成为那种人’的强烈愿望也第一的前辈哦。虽说菈琪旭这方面的表现也不错，但是谈不上第一。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的嘴唇微微动着，但是发不出任何声音。</p>
<p class="calibre3">「……真的，你和珂朵莉太像了。明明对自己的事一点也不重视，却无比在乎身边的人。一旦做下决定，就对别人的话充耳不闻的麻烦精。还有，很在意那种如同麻烦事化身的男人。」</p>
<p class="calibre3">等等，果然还是停一下比较好。有太多想说的了啊，有非常想说却没说出口的话啊，特别最后哪一点，无论如何都没法同意啊。</p>
<p class="calibre3">「要是珂朵莉的话什么的，不那么想也可以吧。那个人是很厉害，但是，你现在也不输那时的珂朵莉。」</p>
<p class="calibre3">「……啊」</p>
<p class="calibre3">想成为前辈那样的人，但是成为不了，本已死心了。</p>
<p class="calibre3">总之明明自己完全迷失了，明明自己表现得是那样差劲，现在依旧无法接受自己的不成熟，明明自己都不清楚自己是怎么回事。为什么，现在她会那样评价自己？</p>
<p class="calibre3">说什么足够厉害了啊，那么厉害的缇亚忒·诗贝·依格纳雷奥，对现在的状况如何是好完全没有头绪啊。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——随你喜欢的去寻找吧，大概，生活就是这么一回事。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">啊啊够了，为什么这个时候会想起那家伙说的话啊！</p>
<p class="calibre3">拳头攥了起来。</p>
<p class="calibre3">无法成为珂朵莉前辈那样的自己，从今往后，何去何从呢？</p>
<p class="calibre3">自己仍然不知道。</p>
<p class="calibre3">自己的立场仍然摇摆不定。</p>
<p class="calibre3">但是选择，下决心是可以做到的。</p>
<p class="calibre3">……那个时候，费奥多尔妨碍了自己的赴死。所以今天仍然活着。</p>
<p class="calibre3">「那，那个，请听我说艾瑟雅前辈，其实——」</p>
<p class="calibre3">想说的有很多。可是在缇亚忒双手撑着桌子站起来，话刚要到嘴边的瞬间，一阵钟声飞进了耳朵。</p>
<p class="calibre3">「——唔！？」</p>
<p class="calibre3">巨大的音量来得出其不意，把自己的脑袋敲的咣咣响。</p>
<p class="calibre3">「联络钟？」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅有些惊讶的嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">从食堂外面传来无间断的钟声，这个节拍，基地所有人都知道其表达的含义。四拍和二拍交替进行，这种联络方式的意义是，</p>
<p class="calibre3">「基地内有危险人物，所有人警戒可疑人员……」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒抱着自己的头。</p>
<p class="calibre3">不会错的，是那家伙，至少，肯定与那家伙有关系。</p>
<p class="calibre3">「啊够了！真的真的真的相当令人讨厌的家伙！」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒腾地站了起来，把身后的椅子推到了。</p>
<p class="calibre3">「话不是还没有说完吗？」</p>
<p class="calibre3">「对不起，之后再说吧！我有急事！」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅突然不怀好意地看着缇亚忒笑。</p>
<p class="calibre3">「还是放不下他呢。」</p>
<p class="calibre3">「虽然细节上有很多想纠正的地方，不过大致上就是这样了！」</p>
<p class="calibre3">言毕，缇亚忒飞奔出去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第5节，挡路者</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">当然了，所谓的危险人物以及可疑人员正是费奥多尔·杰斯曼，他本人也听到了联络钟的声音。</p>
<p class="calibre3">「被发现得比想象的还快啊。」</p>
<p class="calibre3">原来还想着能有数十分钟的时间空余，真不愧是护翼军啊。现在需要抓紧时间了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼四等武官……现在正在原四等武官室。</p>
<p class="calibre3">搜查班搜完房间撤退之后，这里已经没有负责警戒的人了。</p>
<p class="calibre3">到处都是翻箱倒柜留下的痕迹，常年偷偷摸摸四处搜集的护翼军内部资料之类的东西都被发现，然后带走了。藏着前些天入手的「小瓶」的地方，地板砖下面特地挖好的空间，现在当然也空空如也。</p>
<p class="calibre3">不过，那些之外的东西大多都保留了下来。</p>
<p class="calibre3">他脱掉了脏兮兮的军装，从衣柜里拿出一件私服穿上。扣好皮带后，他从身边的散落的杂物里顺手捞起一件，竟意外地发现是自己的铜钩绳索，被囚禁的时候还有点怀念这玩意儿呢。</p>
<p class="calibre3">他从抽屉里拿出备用眼镜，接着，稍微思考了会儿，然后就把它放进胸前的口袋里了。</p>
<p class="calibre3">「……该走了」</p>
<p class="calibre3">换上了厚底，专为隐秘行动设计的靴子。重新将行李——在来这房间之前从秘密仓库处借来（偷）的东西——背到了背上，有些沉甸甸的。</p>
<p class="calibre3">然后，为了不让人发现压制住气息，准备离开房间……</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「埃德尔？」</p>
<p class="calibre3">被人抱住了。</p>
<p class="calibre3">低下头看。自己腰际的位置，一个蓝头发的小女孩，正愣愣地抬头看着自己。</p>
<p class="calibre3">「莉……艾尔……」</p>
<p class="calibre3">「埃德尔，要走了吗？」</p>
<p class="calibre3">虽然她听不懂联络钟的含义，但能感觉到飘散在空气中的紧张气氛。摇曳着不安的眼神，莉艾尔问道。</p>
<p class="calibre3">「啊啊」费奥多尔抑制不住苦涩地回答道，「是的。」</p>
<p class="calibre3">「不要！」</p>
<p class="calibre3">脚被紧紧地抱住了。</p>
<p class="calibre3">「要走了，不要！会，不在了，不要！」</p>
<p class="calibre3">「别说任性的话，好啦，太晚了快回房间里休息吧。」</p>
<p class="calibre3">「不要！」</p>
<p class="calibre3">她小小的手抓得更紧，可以感觉到不安的颤抖传来。</p>
<p class="calibre3">想把她好好抱起来，想对她温柔地说些安心的话。可是现在的自己，已经没有那么做的资格了。</p>
<p class="calibre3">所以，他只能抓住莉艾尔的肩膀，强行将其扯开。</p>
<p class="calibre3">「……以后都要好好的哦。」</p>
<p class="calibre3">「埃德尔」莉艾尔脸上都是泪花，「之后，还会回来吗？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔没有回答，背对着离开了。</p>
<p class="calibre3">「埃德尔——」</p>
<p class="calibre3">呼唤他的名字，唯有沉默应对。</p>
<p class="calibre3">「埃德尔，埃德尔，埃德尔，埃德尔！」</p>
<p class="calibre3">一次又一次地，莉艾尔始终不放弃呼唤费奥多尔的名字，似乎按她的理解，这样做就能把费奥多尔的脚锁在这个地方一样。</p>
<p class="calibre3">但是，不能因此止步不前，自己必须离开这个地方。全身开始发力，脚开始往前踏出。</p>
<p class="calibre3">「……爸爸！」</p>
<p class="calibre3">听到了意料之外的声音，自己的脚又无法动弹了。</p>
<p class="calibre3">「你，你这是……」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔是知道的。妖精这种生物，将家族看的是多么的重要。因为是无父无母自然产生的生命，所以，她们是超越姐妹的姐妹关系，比真正的家族还要相亲相爱。</p>
<p class="calibre3">那样的妖精幼孩称呼自己为父亲，意味着什么，费奥多尔是清楚的。</p>
<p class="calibre3">自己十分了解这句话里包含爱意的分量。</p>
<p class="calibre3">真是的。到底是谁啊，把这种话教给这个孩子。</p>
<p class="calibre3">「我——」</p>
<p class="calibre3">他弯下膝盖，深吸一口气。接着，飞快地逃走了。</p>
<p class="calibre3">「爸爸！」</p>
<p class="calibre3">从莉艾尔那里传来的，是自己无从消受的话语。</p>
<p class="calibre3">拼命地，逃。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">逃脱本身，并不是什么难事。</p>
<p class="calibre3">虽说四处布满重重警戒网，但这里跟费奥多尔自家的后花园没什么两样。从警备的漏洞中逃脱的手段，要多少都能找到。</p>
<p class="calibre3">麻烦发生在那之后，绕过主干道前往莱耶尔市中心的路上。已经有人在那等着费奥多尔了。</p>
<p class="calibre3">挡路的，是一个拿着与自己差不多高的大剑的，少女的身影。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「为什么你会在这儿哟？」</p>
<p class="calibre3">一直隐蔽地前进，再加之背负的行李太重，把自己搞的疲惫不堪。带着有些紊乱的气息，费奥多尔问道。</p>
<p class="calibre3">「因为关于你的事情，了解的太多了。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒回答道。</p>
<p class="calibre3">「你这副打扮是？」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的装备，并非只有一件遗迹兵器而已。她身上穿的粗放到夸张的金属铠有四片主要部件，分别护住两手和两脚，散发着白银般的亮光。不论怎么看都是给比她体格大上一倍的人穿的东西。</p>
<p class="calibre3">至少，那不是能在与「兽」的战斗中发挥作用的东西吧。那么到底什么适合黄金妖精用它来与之战斗，实在想不到。</p>
<p class="calibre3">「用来对付你的。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒云淡风轻地回答。</p>
<p class="calibre3">「考虑过之前跟你的战斗。对人战斗中黄金妖精最大的弱点是，体格的劣势以及体重的不足。跟腕力，伸臂这些东西不一样，那两个是魔力和武器无法补足的。所以，我试着给自己加点重量。」</p>
<p class="calibre3">「就为了对付我一个？」</p>
<p class="calibre3">「没错，就为了对付你一个。」</p>
<p class="calibre3">那还真是光荣啊。</p>
<p class="calibre3">「好歹我先要问一下。你能不能让一下呢缇亚忒？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边问，一边前进着。</p>
<p class="calibre3">与缇亚忒的距离，逐渐缩短。</p>
<p class="calibre3">「不要。」</p>
<p class="calibre3">「联络钟的内容听不懂吗？我作为长官命令你，缇亚忒·诗贝·依格纳雷奥上等相当兵，在基地内进行警戒。」</p>
<p class="calibre3">「那也不要。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒拔出剑摆好架势。</p>
<p class="calibre3">剑刃直指费奥多尔的方向。</p>
<p class="calibre3">曾几何时，也见过这个场面。</p>
<p class="calibre3">「关于你，听过很多很多事，也知道了很多很多事。你和我，是一样的人呢。」</p>
<p class="calibre3">这话是什么意思呢？</p>
<p class="calibre3">「为了能让自己很浪漫的自杀，利用了自己的大哥。」</p>
<p class="calibre3">——啊啊，什么呀，是这个啊。</p>
<p class="calibre3">出处，应该是一等武官那边。真是的，他都跟那家伙说了些什么呀。</p>
<p class="calibre3">「我不否认。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔耸了耸肩。</p>
<p class="calibre3">「虽然这这话有点难为情，我也注意到了。但失败了一次过后，自己对此终于能理解一点了。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼既不想改变浮游大陆群，也不想毁灭浮游大陆群。只是尝试着为了这种远大的目标拼上自己的命而已。</p>
<p class="calibre3">「那么，现在你终于要放弃了吗？」</p>
<p class="calibre3">「或许是这样吧。毕竟我不可能成为像大哥那样的人，更别说像他那样做成那么多事。算是放弃了一半吧——只不过」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔把手伸到背后，抓住了所背重物的柄。</p>
<p class="calibre3">那东西重的似乎可以把人压倒，包着的布被掀开来。</p>
<p class="calibre3">「剩下另一半，无论如何，现在还不能放弃。」</p>
<p class="calibre3">那是一把大剑。</p>
<p class="calibre3">以数十片金属片靠不可思议的力量组合在一起的形状呈现，古代种族「人类」的遗产，无法称之为强大生物的他们，为了能与强大的外敌抗衡而创造的奇迹之结晶。</p>
<p class="calibre3">遗迹兵器，塞尼奥里斯。</p>
<p class="calibre3">这巨大的金属块，毫无疑问，很重。将这实在是很重的东西，尽可能的架在身前。</p>
<p class="calibre3">「别这样比较好哦。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一点惊讶的样子都没有，淡淡地说道。</p>
<p class="calibre3">「遗迹兵器，是人类为人类自己制作的武器。所以，只有人类可以使用。区别迥异的种族，哪怕仅仅是碰一下都有被烧伤的可能。」</p>
<p class="calibre3">「……那还得感谢生养我的鬼族父母呢，我的手现在姑且相安无事。」</p>
<p class="calibre3">额头上的汗不断往下滴，他这不过是在逞强而已。</p>
<p class="calibre3">实际上，自己的手哆哆嗦嗦地，针扎一般的痛楚持续不断地从手臂各处传来。这是遗迹兵器对非人类的持有者表现出的拒绝反应，虽然现在没有致命的影响，但也拿这麻烦的疼痛毫无办法。</p>
<p class="calibre3">「即使如此，你也绝对无法引发塞尼奥里斯的力量。它，只会把力量借给有特别经历的主人呢。」</p>
<p class="calibre3">「好像是这样。不过，能挥动这大铁块，总比徒手搏斗要好。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔不认为自己会被这么高级的存在选中，他觉得像被选中的人那样发挥剑的力量，放射耀眼光辉这种事情与自己无缘。</p>
<p class="calibre3">但是，即使不被任何事物选中的渺小的自己，也有不能让步的东西。</p>
<p class="calibre3">「真是顽固啊，费奥多尔。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒温柔地笑了。</p>
<p class="calibre3">「嗯，我啊，对你这一点最讨厌了。」</p>
<p class="calibre3">简直像表达爱意一样的话。</p>
<p class="calibre3">「你啊，看上去总是非常从容的样子，我对你这点，也很讨厌。」</p>
<p class="calibre3">「嗯，我知道。」</p>
<p class="calibre3">不知为何费奥多尔脸上带着开心的表情，这么说道。感觉从刚才开始，两人的会话就没有好好地对上。</p>
<p class="calibre3">「终于，我感觉我明白了。你所期望的世界的事。你无论对待什么都很温柔的事。因为那份温柔的反常，令自己陷入痛苦的思虑中的事。还有无法从那痛苦中逃脱，你变得无比顽固的事。」</p>
<p class="calibre3">她的剑刃，稍微的下垂。</p>
<p class="calibre3">可是站立的姿势没有改变。</p>
<p class="calibre3">「所以啊，费奥多尔。我，终于决定了。」</p>
<p class="calibre3">慢慢地，深呼吸。</p>
<p class="calibre3">笑容渐渐消失，变为严肃的表情。</p>
<p class="calibre3">然后，她静静地宣布：</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「——我，要阻止你。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">还没将话听完，费奥多尔就往前迈出一大步。趁着缇亚忒呼吸的间隙，偷偷缩短了距离。</p>
<p class="calibre3">之前和缇亚忒交战的时候，就明白不能与她比拼力量和速度。为数不多的胜机，正是少女自己提到的体格和体重的差异。如果能像上次成功时那样，破坏其平衡再将其摁倒，就可以使她无力化。</p>
<p class="calibre3">（真棘手啊，这护手！？）</p>
<p class="calibre3">但是有所谓的费奥多尔对策这个东西，这个装备多少增加了少女的重量，容易被她压制住。当然，赤手空拳造成的打击伤害可以完全抵御，组合格斗技在其面前也很难发挥作用。而原本作为代价的，令动作变迟钝的重量……也被有魔力支持其腕力的缇亚忒轻松无视了。</p>
<p class="calibre3">而另一边，除了贫弱的腕力一无所有的费奥多尔。恐怕自始至终都无法像想象中那样把手中巨大的铁块挥舞起来。</p>
<p class="calibre3">能用来进攻的手段，少到可笑。</p>
<p class="calibre3">（能做什么就做什么！）</p>
<p class="calibre3">单纯比腕力的话不是她的对手。就因为这样才需要正面强攻。</p>
<p class="calibre3">经魔力增幅后的腕力固然强悍无比，但无论如何，战斗者的意志更为重要。在出其不意的突进时机，针对对手的死角进行打击，让对手无法恰当应对的可能性还是存在的。靠这个也能离自己的目标更进一步。</p>
<p class="calibre3">以从左上段的劈斩作为牵制，实则用贯手打击她缺少护甲的左侧腹。目标是横膈膜。要是顺利的话会将对方的呼吸打乱，多少能延缓她的动作。</p>
<p class="calibre3">「……姆！」</p>
<p class="calibre3">应该，没有被他看出来。缇亚忒脸上一瞬间闪过惊讶的表情，她的大剑，伊格那雷奥，也没有按照最好的方式做出应对。即便如此，她还是做出了反应。缇亚忒一边挡住塞里奥利司一边扭着身子，费奥多尔的手指只是地蹭到了侧腹。</p>
<p class="calibre3">「真下流！」</p>
<p class="calibre3">「这是误会！」</p>
<p class="calibre3">一边嚷着费奥多尔一边又转身，用肩膀抵住缇亚忒腋下，脚绊住其后脚跟，就这么尽全力一顶，意图破坏缇亚忒的平衡。</p>
<p class="calibre3">「哼！」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒心念一闪，骤然发力。呼地从背后生出流光溢彩的巨大幻翼。本应破坏的平衡瞬间被拉了回来。</p>
<p class="calibre3">「还有这种操作！？」</p>
<p class="calibre3">「我可是与塔尔马力特先生尽情地正面较量了很多次哦。」</p>
<p class="calibre3">「那还真是奢侈得不得了的训练环境啊！？」</p>
<p class="calibre3">塔尔马力特上等兵是猫人族的老兵。是拥有在兽人中也很罕见的强大体格，无与伦比的腕力，以及能灵活使用各种独特体术的高手。但为人难以取悦，一直一副很不高兴的样子，和谁相处都不亲近，是个有点麻烦的人物。</p>
<p class="calibre3">强悍不输于他的波德力克上等兵与之交恶，而他们两个都很喜欢可蓉这种事，自己是知道的。但是，这里再加一个缇亚忒的名字，自己就无从知晓了。</p>
<p class="calibre3">「可恶……」</p>
<p class="calibre3">能够用来进攻的手段，已经少了一半。</p>
<p class="calibre3">在曾经的对战中，缇亚忒眼前看到的并不是费奥多尔，而是不断扩散的「第十一兽」，还有不断追逐着的伟大前辈的幻影。所以在那时，自己与缇亚忒的对战还是很顺利的。</p>
<p class="calibre3">而现在的缇亚忒。</p>
<p class="calibre3">与费奥多尔正面交锋这个少女。已经不存在当时那种很轻易就能看破的弱点了。</p>
<p class="calibre3">「真强啊，你！」</p>
<p class="calibre3">剑刃交织在一起。</p>
<p class="calibre3">「没想到吧？」</p>
<p class="calibre3">剑刃弹开了。</p>
<p class="calibre3">「这种力量，要是用来保卫世界和平绝对很合适！」</p>
<p class="calibre3">「劳您费心了，但这已经在将来预定好了！」</p>
<p class="calibre3">互相绞合的剑刃，就这样往大腿右侧直至腰部划去。</p>
<p class="calibre3">本来按现在的姿势不会伤及腰部，看似可以无视掉的一次攻击，在炙热的魔力和铠甲的重量影响下，变成了必杀技般的一锤。结果，因为慌忙而艰难地闪避这一击，上衣的下摆部分不小心被刮到，轻易地撕破了。</p>
<p class="calibre3">冷汗横飞四溅。</p>
<p class="calibre3">「那样以年轻的性命为代价的一波式攻击，不会有好结果的！我说过了不会错的！」</p>
<p class="calibre3">「真遗憾，你就别说大话了！你不是也很年轻吗？」</p>
<p class="calibre3">「按社会上的标准，我寿命都走到头了啊！」</p>
<p class="calibre3">「什么，你还对自己的不幸感到自满吗？就这么想当我的对手！？」</p>
<p class="calibre3">「你们，还可以挽回啊！倒不如说快点回头啊！」</p>
<p class="calibre3">「你不是也还活这吗？你也没有必须要去死的理由不是吗？那你也要活下去啊！」</p>
<p class="calibre3">真是，两个人都在说些什么啊。</p>
<p class="calibre3">要是不精神灌注的话，是不能防住缇亚忒的攻击的。所以一直以来都压制住的话语，现在毫无阻碍的倾泻了出来。</p>
<p class="calibre3">而缇亚忒，很可能是怕伤到费奥多尔，小心谨慎地挥着剑。尽管有着压倒性的战力差距，但她不论打击或斩击都没有决出胜负的意图。恐怕之所以一直维持湛湛能防住的反复攻击，是在等费奥多尔体力耗尽吧……或者，就是为了诱使他体力耗尽。</p>
<p class="calibre3">就算注意到了这点，费奥多尔也没有任何对策。少女把自己限制得死死的，自己只能尽全力格挡她咄咄逼人的剑，除了任自己所剩不多的时间流逝别无他法。</p>
<p class="calibre3">「真是，不明事理的人啊！」</p>
<p class="calibre3">「到底是谁啊！」</p>
<p class="calibre3">或许，最初的奇袭失败的时候，就没有什么胜机留下来了。但即使如此，自己也不能束手就擒。既然缇亚忒要用静待自己到达极限的战斗方法，那就在自己到达极限之前找到别的胜机给她看！可不可能找到这种时候已经无关紧要了，只要还未分出胜负，无论如何都不能放弃——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">眩晕感，</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">视野瞬间倾覆了。</p>
<p class="calibre3">从昨天开始就体验了数次的，那种感觉。</p>
<p class="calibre3">前所未见的光景，骤然从记忆深处苏醒。如山般高大的蜥蜴，扬起那闪闪发亮的巨大爪子。拍下来的话能瞬间夺去性命，连个全尸都不会留下——这般绝望的光景。</p>
<p class="calibre3">这是什么啊。</p>
<p class="calibre3">一瞬间的疑惑，令张紧的集中力无可救药地破坏了。鞋底一脚踩空，瞬间漂浮感抽走了全身的力气。</p>
<p class="calibre3">（啊，）</p>
<p class="calibre3">（欸，）</p>
<p class="calibre3">伊格那雷奥仍往这边劈来。</p>
<p class="calibre3">看得出来这重击，虽然速度和破坏力都非比寻常，但尽全力避开的话也并非难事。可是不管怎样，费奥多尔能这样应对是建立在他还能继续动的基础上。崩解的平衡和飘散的集中力，使他不可能做到了。而且，现在缇亚忒自己，也没有将这一剑拉回的可能了。</p>
<p class="calibre3">要是砍中的话，就会死。</p>
<p class="calibre3">（，）</p>
<p class="calibre3">视野一片惨白。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">眩晕感，</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">身体，被什么东西给夺走了一样。</p>
<p class="calibre3">身体一转，用一个不可能的姿势着地。强行扭出惯性和离心力。伸出右手贴住伊格纳尔奥的侧身，将刚才得到的所有力量从手掌处放出。</p>
<p class="calibre3">爆炸一般——无法想象的强烈冲击力，将费奥多尔整个人吹飞出去。</p>
<p class="calibre3">他在土地上弹了两下，削平了上面生长的花花草草，最后背部撞在了一棵树干上。这一撞把肺部所有的空气全部挤了出来，接着痛觉瞬间入电流般传遍了全身。</p>
<p class="calibre3">「啊——唔——」</p>
<p class="calibre3">到底，发生了什么。</p>
<p class="calibre3">忘我的境界，或者眼皮底下的致命蛮力之类的话……要用来说明刚才的情况都显得苍白无力。</p>
<p class="calibre3">这不是单纯的力量，大概是拳技或体术一类的东西。跟波德力克或者塔尔马力特所用的东西本质上是不一样的。恐怕，那是为了让自己这种体格上不怎么占优势的种族，能以最适合的方式行动而开发的技巧吧。是无法凭想象只能靠修炼领悟的奥义一类的东西。</p>
<p class="calibre3">当然，费奥多尔并没有关于积累修行的记忆。虽然这不算是证据，但是这未成熟的的身体使用绝技的话会带来副作用，全身上上下下都疼痛不堪，就像要把所有肌肉一块不剩地燃烧殆尽一样。</p>
<p class="calibre3">「呃……」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒同样对眼前的状况没反应过来。她看来看自己空空如也的手心，又看了看被打飞的费奥多尔，以及反方向飞出的伊格那雷奥。</p>
<p class="calibre3">「刚才那，难道是……但是，怎么会？」</p>
<p class="calibre3">冷静下来的她口中一直念念有词，过了一会儿才回过神来。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒走过去捡起了伊格那雷奥，然后折返，来到费奥多尔旁边。</p>
<p class="calibre3">「虽然还不清楚是怎么回事，但好像胜负已分了呢。」</p>
<p class="calibre3">她带着些许担心的表情看着这边。真是的，要是提着剑指着他的话，这是多么的帅气。</p>
<p class="calibre3">「……我，我还没输呢。」</p>
<p class="calibre3">全身都使不上力，无法动弹。虽然大脑还在负隅顽抗，但身体无法响应。</p>
<p class="calibre3">「别勉强了。你大概已经受了很严重的内伤了。」</p>
<p class="calibre3">「少瞎说了。我的体力，现在立马绕基地跑十圈都没问题。」</p>
<p class="calibre3">「什么嘛，就算再怎么逞强你也办不到的，你这伤得很重啊。」</p>
<p class="calibre3">……真头疼。现在真是谎言尽失。</p>
<p class="calibre3">「跟我回去吧。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的手指碰到了费奥多尔的肩膀。</p>
<p class="calibre3">疼痛再次游走于费奥多尔全身，他似乎有点忍不住，脸上的表情都扭曲了。缇亚忒吓得把手缩了回去。</p>
<p class="calibre3">「……真下流。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔将悲鸣吞回肚子，只是回了一嘴。</p>
<p class="calibre3">「别再说傻话了，好啦，快点放轻松——」</p>
<p class="calibre3">「到此为止了。」</p>
<p class="calibre3">从二人意识的死角里，突然传来一个声音。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒蹭的跳起，回过头来。</p>
<p class="calibre3">虽然费奥多尔的无法挪动自己的头，但也能隐约看到一点情况。</p>
<p class="calibre3">「虽然看上去我来晚了呢，不过总算赶上了。」</p>
<p class="calibre3">那头红色的假发，不知已遗落何处。</p>
<p class="calibre3">月光洒在橙色的头发上，女版简式军装的裙摆在风中摇曳。在那里站着的正是菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯。</p>
<p class="calibre3">「从这里离开，妖精兵。我不会让你带走那个人的。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第6节，现在在你身边的人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">菈琪旭的手中，不知何时多了一把剑——只是大体上拥有剑的的形状而已。那是数十片金属片的集合体。从其缝隙中不断散溢出无色的光，在其内侧则存有封印着巨大力量的结晶。</p>
<p class="calibre3">遗迹兵器，塞尼奥里斯，不知何时从费奥多尔的手中脱出，被她拾获了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">一闪。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">缇亚忒自然不能呆呆地站在原地挨打，急忙点燃魔力。被激活的伊格那雷奥挡下了那道攻击，瞬间夜空中光芒四溢，金属的撞击声好似要扎穿耳膜。</p>
<p class="calibre3">「拉琪……修，么？」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒愣愣地看着她，喃喃道。</p>
<p class="calibre3">「啊啊，果然是认识的人呢。」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭很平淡地回答道。</p>
<p class="calibre3">「很抱歉，我已经不认识你了。」</p>
<p class="calibre3">「但是……怎么」</p>
<p class="calibre3">「对不起。」</p>
<p class="calibre3">又一次说了道歉的橙发少女，将塞尼奥里斯的刀身翻转过来。</p>
<p class="calibre3">而缇亚忒也并非单方面地被压制，她将背后收卷的幻翼再度展开，纵身一跃跳向空中，想要利用高度的优势来一次突进。这虽然不算坏招，但缇亚忒的对手确实太强了。圣剑伊格那雷奥的攻击被弹开五回，身体有三回被打出巨大僵直。</p>
<p class="calibre3">那是最后的极限了。</p>
<p class="calibre3">伊格那雷奥腾地飞向了高空中，像车轮一样旋转着落回地上，在夜空中描绘出一道细小的弧线。</p>
<p class="calibre3">随着一声轻响，缇亚忒倒在了地上。</p>
<p class="calibre3">「不会吧……」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔吞了一口唾液滋润干渴的喉咙。</p>
<p class="calibre3">「……你杀了她吗？」</p>
<p class="calibre3">「怎么会。只是让她体内魔力流动紊乱，昏过去了而已。」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭耸耸肩，说道。</p>
<p class="calibre3">「怎么可能杀掉呢。那不是你的恋人吗？」</p>
<p class="calibre3">「不对不对不对不对。」</p>
<p class="calibre3">不小心动了一下手腕，又引发一阵剧痛。</p>
<p class="calibre3">「刚才你们之间的对话稍微听到了少许，你们不是心有灵犀吗？」</p>
<p class="calibre3">「这只是两人心里同时厌恶对方而已！」</p>
<p class="calibre3">忍着疼痛全力回绝。若缇亚忒现在依旧保有意识的话，也会同意自己的想法。</p>
<p class="calibre3">「关系真是复杂呢……难道说，你有那种兴趣？」</p>
<p class="calibre3">「你问什么我听不懂！」</p>
<p class="calibre3"><span class="apple-tab-span">	</span>他看着缇亚忒的脸。</p>
<p class="calibre3">这孩子，一直都很率直。</p>
<p class="calibre3">她想成为前辈那样的人。但为了这份憧憬而失去自己的生命，这不是她能做的。她能做的，只能做一个一心一意纯粹的笨蛋而已。</p>
<p class="calibre3">（……这就说明，我羡慕她啊）</p>
<p class="calibre3">虽然很不甘心，但只能认了。</p>
<p class="calibre3">（威廉也好，珂朵莉也好……虽然他们扔下了她，但她还是非常喜欢他们。对她那样的心情实在太羡慕了，对于我来说，大概是做不到的。）</p>
<p class="calibre3">一旦承认了这件事，费奥多尔逐渐放松下来。</p>
<p class="calibre3">自己非常喜欢大哥，对他的正确深信不疑。致他死亡的世界决不能接受，致他死亡的世界必须得到矫正。</p>
<p class="calibre3">要是自己有缇亚忒那份直率的话，自己就不会得出那种扭曲的结论了吧。就算一直坚信大哥的正确，自己应该也不会去憎恨谁伤害谁，在某个地方坦荡荡地活着吧。虽然想象不大出来，但那一定是幸福的人生吧。</p>
<p class="calibre3">可是，费奥多尔是扭曲的。</p>
<p class="calibre3">因为扭曲，所以要报复这个世界。</p>
<p class="calibre3">（……我要阻止你。这样么？）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔反反复复思考着不久前听到的缇亚忒的开战宣言。那到底是什么意思呢？已经犯下无可挽回的错误的费奥多尔，如今又能做些什么呢？</p>
<p class="calibre3">……不，或许还有可以做的事。</p>
<p class="calibre3">她应该还在相信着费奥多尔。即使堕落到极致的费奥多尔，也有不想放弃的夙愿。那就是，踏上以黄金妖精们的觉悟为对手的战斗，将救赎强行施加给她们。</p>
<p class="calibre3">「……真是，无论哪一个都是有眼无珠。」</p>
<p class="calibre3">「欸？」</p>
<p class="calibre3">「没什么，我自说自话而已。」</p>
<p class="calibre3">腿上终于能使点力出来了。虽然还是痛得要死，不过，稍微能动一动了。费奥多尔就这样慢慢地站了起来。</p>
<p class="calibre3">「我们走吧。」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭伸向他出了手。</p>
<p class="calibre3">「虽然最后你会选择谁还不知道，但是现在在你身边的人是我。只是来牵个手，还是没问题的吧？」</p>
<p class="calibre3">通过紧握的手心传来的温暖，的确是爱情的感觉。</p>
<p class="calibre3">但，这是费奥多尔用自己眼瞳注入其中的，虚假的爱情。这是正义之士绝不会允许的行为。也是费奥多尔所怀抱为了继续战斗的，扭曲的证明。</p>
<p class="calibre3">决不能逃避，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒说了，要阻止自己。所以，自己也必须不断地阻止她们。为了不让她们的决意偏离，为了让她们的期望不会变成现实。</p>
<p class="calibre3">为了站在牺牲这些少女之上的世界，再一次，毁灭终结。</p>
<p class="calibre3">只有这个，并不从任何人哪里获得的。这是费奥多尔自己的战斗。</p>
<p class="calibre3">「啊啊，走吧。」</p>
<p class="calibre3">将缇亚忒搬到附近的树下靠着，给她披上上衣。</p>
<p class="calibre3">没什么特别的理由，仰望着天上的明月。</p>
<p class="calibre3">然后，堕鬼种的少年，重新宣言道：</p>
<p class="calibre3">「我的战斗……会继续下去。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
