<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『即使如此今天依然活着』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1"> -stained glass-</b><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">             </p>
<p class="calibre3">第1节，微笑的假面</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那是很久很久以前的故事了。</p>
<p class="calibre3">那是在人类还在地面上繁衍生息的时候，母亲们哄孩子睡觉用的美丽的民间故事。</p>
<p class="calibre3">当然，这样的民间故事，细节部分有许多不同的版本。在口口相传的过程中和被制成书本时，细节部分的记录也在逐渐改变。即便如此，关键之处却几乎没变，就这样一直被传承下来了。</p>
<p class="calibre3">传言，一个鞋匠对着手上的活一筹莫展时，一个小矮人拜访了他，鞋匠用少许牛奶作为交换，让她留下来帮忙了。</p>
<p class="calibre3">一说，小矮人因为身体太小了，所以她无法像常人一般迅速工作。要花整整一晚才能做好半边的鞋。</p>
<p class="calibre3">在各种传言中有这么一些说法。有人说她喜欢恶作剧，只要稍微不注意，她就会将东西都搞得乱七八糟，然后逃之夭夭。或者偷走很多金币，然后埋入地下或是放进水壶带走。还有人说，如果抓到逃走的小矮人就能一夜暴富……</p>
<p class="calibre3">那是与人类的历史一同发展，我们的好朋友的记录。</p>
<p class="calibre3">——名为『黄金妖精』的古老的妖精们的故事。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「……原来如此」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼四位武官小声说道。</p>
<p class="calibre3">他是一个身穿军服的堕鬼族少年。长着浅银色的头发，淡紫色的眼睛，身高中等，戴眼镜，脸上带着讨人欢喜的笑颜。</p>
<p class="calibre3">「我明白了。」</p>
<p class="calibre3">他合上书本。</p>
<p class="calibre3">这是从已经休息了的街上的借书店里借出来的书。书中用面对学生的体裁，用简单易懂的文字记载了许多现在已经失传了的神话故事。</p>
<p class="calibre3">本来费奥多尔对遥远的历史记录不是那么的感兴趣。不过，当『黄金妖精』这一个字面闪过他眼前时，就无法移开视线了。并且，与这记载上所描述的古代『黄金妖精』和费奥多尔所了解的『黄金妖精』相比，并没有什么太大差别。</p>
<p class="calibre3">身体较小（相差比较远）。</p>
<p class="calibre3">为人类代劳各种工作。</p>
<p class="calibre3">做事不太得要领。</p>
<p class="calibre3">喜欢恶作剧。</p>
<p class="calibre3">最后是，只要一不注意就会一下子消失掉——</p>
<p class="calibre3">啊啊，简直了。虽说不是全部一样，但是主要的性格特点再怎么说也太像了。</p>
<p class="calibre3">「也就是说，你们从很久很久之前就这个样子的吧。」</p>
<p class="calibre3">一边用手指抚摸着书页，一边低声自语。</p>
<p class="calibre3">帮助别人做必须做的工作的角色。</p>
<p class="calibre3">她们不断地工作着，只是为了能待在其他人身边。但是实际上只要给予一点点牛奶就能让她们开心的笑了。</p>
<p class="calibre3">然后邪恶的，凶恶的，极恶的人类将她们抓起来挣钱，让她们日复一日地制鞋子。</p>
<p class="calibre3">「那群家伙活该灭绝掉。」</p>
<p class="calibre3">然而曾经那篇广阔肥沃的大地，也随着那些人类一起毁灭掉了。</p>
<p class="calibre3">本体不明的侵略者；被称作&lt;十七兽&gt;的残暴怪物们，将大地击溃，剥削，枯萎，腐烂，然后就这样把大地整个破坏干净了。</p>
<p class="calibre3">苟延残喘下来的人们被迫躲到了&lt;兽&gt;们所不能及的地方，具体来说就是空中；制造出数百个庞大的浮空岛——但是与地面相比也不过是沧海一粟——人们往这个新世界迈出了脚步。</p>
<p class="calibre3">从那之后，过了五百年。</p>
<p class="calibre3">浮游大陆群绝对不是什么乐园。而且一点也不安全。付出了无数的牺牲，流下了无数的泪水才勉强维持着这片小小的新世界。</p>
<p class="calibre3">但即便如此，这片世界仍在缩小。</p>
<p class="calibre3">一个，接着又是一个，浮游岛在一个一个地坠落。某个岛被能飞行的「兽」攻陷了。</p>
<p class="calibre3">另一个岛上，跟兽一点关系都没有，但是住在上面的人不知道做了什么，也坠落了。</p>
<p class="calibre3">每个人都知道这些事情。</p>
<p class="calibre3">而且每个人都无法否认这个事实。</p>
<p class="calibre3">曾经，这个世界差点就毁灭了。</p>
<p class="calibre3">而且现在也在渐渐地步向毁灭。仅仅是靠榨取可怜的黄金妖精们的生命来维持这个如同薄冰一样的和平。</p>
<p class="calibre3">「这样的人，自然要被毁灭掉。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔看了一眼紧握的拳头，重复道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">自那天以后，已经过了差不多十天了。</p>
<p class="calibre3">简单地介绍一下这几天的变化。</p>
<p class="calibre3">首先，维持莱耶尔市的机械装置情况持续恶化。</p>
<p class="calibre3">很久很久以前，这个城市作为矿山城市被废弃的时候，许多技术人员从这里撤离了。在39号浮游岛被「兽」整个吃掉，大家都传言说这个38号岛会是下一个目标的时候，剩下大半的人也撤离了。这个城市里残留的人们根本没法维护这些维持他们生活的地方的机械装置。</p>
<p class="calibre3">将坏掉的机械强行修复，已经超过承受极限的东西已经无法复原了。无视损伤，有故障的地方也只能放置着，彻底坏掉的就直接舍弃掉，人们只有这样才能活下去。</p>
<p class="calibre3">这座城市在一个月前，作为交通枢纽的港湾区的近半区域被迫分离。最近的十天，市区接近两成的机械装置失去了控制，成为了禁止市民进入的危险地带。</p>
<p class="calibre3">莱耶尔虽然还没有完全消失，但是已经在渐渐消亡。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">再说一个另外的事情。</p>
<p class="calibre3">释放了超乎常识的强大魔力的菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯由于陷入人格崩坏或者别的原因，一直持续着昏睡状态。</p>
<p class="calibre3">没有一点要醒来的征兆。<span class="apple-tab-span">	</span></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">另外，还有一个理所当然的事情。</p>
<p class="calibre3">苹果——就是那个动不动就用全力撞费奥多尔肚子的小妖精，已经，哪里都不在了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">整理材料，炮弹跟火药，食材，各类零食，还有其他杂七杂八的。把木箱都一个个打开，检查里面的物资跟手上的清单是否符合。看看标签是否正确，数量跟记录的是否相符，还要看看有没有被黑心的军人中途黑掉一些。</p>
<p class="calibre3">这次从护翼军中心运来的补给物资足足有两只运输飞空艇的量。</p>
<p class="calibre3">「好的，确实收到了。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼四等武官看完手上的物资清单，围着堆积成山的木箱走了两圈之后，满意的点了点头。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「话说回来，清单上写着『机密』的箱子，究竟是装着什么呢。」他一边用手指轻轻敲着清单，一边问道。「还写着‘请直接转交到艾瑟雅二等武官手上……’」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「啊你说的是那个黑黑的，缠满锁链的大箱子啊。」</p>
<p class="calibre3">「呜哇。这看起来就有很问题啊。」</p>
<p class="calibre3">「实际上就是很奇怪的一个东西。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">运输队的蛙面人一边吐着舌头一边说道。</p>
<p class="calibre3">「里面装着什么也完全没有告诉我们运输艇上的人。总之就要求我们小心搬运，不要管里面装了什么。还给了我们很多注意事项，真的是累死个人。」</p>
<p class="calibre3">「啊哈哈，真是辛苦你了。」</p>
<p class="calibre3">这时候费奥多尔小声说道、</p>
<p class="calibre3">「……传言，有人猜测里面是『大贤者的遗物』。」</p>
<p class="calibre3">这种明显就是闲聊的时候传出来的话。</p>
<p class="calibre3">这种不着边际的传言就是这帮普通军人最喜欢的东西了。自然，这个蛙面人眼睛一下子就发光了，表现得对这个话题充满了兴趣。于是他又看看周围之后，小声说道、</p>
<p class="calibre3">「之前的都市传说传言，最近护翼军高层这么慌乱就是因为大贤者大人已经驾鹤西去了……好像是这样的。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">最近几年护翼军确实有点奇怪。</p>
<p class="calibre3">虽然不能放到明面上来说，但是私底下已经流传着很多传言。</p>
<p class="calibre3">护翼军的军事力量就是为了让这个浮游大陆群存续下来而组建起来的。这个是大前提，从以前开始就一直没变过。但这个前提下，在最近两三年，护翼军开始做了一些不明就理的行为。不仅拆解了消费较高的兵器，还花费大量人力物力去研发不知道实用性的新型兵器。还进行了目的不明的兵力重编，并且干涉各个自治区域的行政。</p>
<p class="calibre3">这种行为的直接原因非常明了，就是因为护翼军的决策系统本身出现问题了。</p>
<p class="calibre3">名义上，护翼军的最高决定权是由五个将军共同决定。然后每个人分别掌握着护翼军的重要权限。</p>
<p class="calibre3">也就是说是这么一回事。虽然大家都有保护整个浮游大陆群这个共同目的，但是五个人都有不同的想法，当然不可能行动统一。虽说整合意见跟想法的话可以解决这个问题，但他们每人都位高权重，也不太好处理。虽说护翼军不算什么特别庞大的组织，但担任将军的话也能得到等同于大城市的统领的权限、责任还有约束。也就是说，想要将军们统一意见的话，就等同于让所有城市的人统一意见。</p>
<p class="calibre3">但就是这么一个体制，护翼军也磕磕碰碰地走到现在。不是别的，就是因为大贤者的存在。</p>
<p class="calibre3">大贤者</p>
<p class="calibre3">恐怕是整个浮游大陆群最有名的人，是伟人中的伟人。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">据说，在&lt;十七兽&gt;将大地上的一切毁灭殆尽的时候，就是大贤者这个救世主带领着少数的幸存者来到这个浮游大陆群。传闻，在浮游岛之间纷争开始激化的时候，也是他建立了护翼军，之后一直身居幕后。他是一位伟大的守护者。大家都说；要是没有他整个浮游大陆群早就消失了，要是失去了他，整个浮游大陆群都难以为继。他就是这么一位重要的特殊人物。</p>
<p class="calibre3">在名义上护翼军的最高统领是将军们，但是实际上是大贤者。他就是这个浮游大陆群历史的本身，甚至在这之前，在地面上还是国家遍地的繁荣时期，他就已经作出了巨大贡献。就是因为有他作为护翼军的决策者跟掌舵者，才让这个组织延续到今天。</p>
<p class="calibre3">所以，理所当然的，在护翼军开始出现这么严重的意见分歧之后，人们之间出现了不少流言</p>
<p class="calibre3">简而言之，大贤者已经逝世了。</p>
<p class="calibre3">作为整个浮游大陆群的象征，伟大的守护者大贤者，究竟是为什么离开了我们。我们终于还是迎来了只能靠自己迈出脚步的那天了吗……这样。</p>
<p class="calibre3">「好像是有这么回事，大贤者在临终时留下了一个箱子。里面封禁着最恐怖的灾厄之物。但是这件物品同时也是在浮游大陆群陷入绝望时，最后的一点希望……之类的。」</p>
<p class="calibre3">「关于这个也有各种猜测，有人说是对‘兽’用的夏季流感病毒，有人说是能有效缓解宿醉的奇苦无比的药丸，也有人说是大贤者以前着迷的女性的画像。」</p>
<p class="calibre3">「大家的想象力真丰富。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔煞有介事地点了点头。</p>
<p class="calibre3">这种不着边际的传言一般都是把各种捕风捉影的消息收集起来的产物。这种闲谈的谈资不需要什么半吊子的可信度，荒唐无稽才是最重要的。</p>
<p class="calibre3">「这次的这个黑色箱子说不定就是那份遗产。在我们触手可及的地方，可能就有这么一个神话般的产物。真的像做梦一样呢。」</p>
<p class="calibre3">「话虽如此，真的出手去确认机密的物品也是不可能的。所以让谜团一直保持神秘，让梦幻般的东西一直保持浪漫，这样才是最好的吧。」</p>
<p class="calibre3">蛙面人双眼咕噜咕噜地转着，可能他是在笑吧。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔也笑着说道「说的是呢。」</p>
<p class="calibre3">蛙面人突然感觉很有兴致的咕噜了一下，</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔大人最近是遇到什么好事了吗？」</p>
<p class="calibre3">「嗯？」</p>
<p class="calibre3">「相比以前，现在的大人感觉很高兴呢。」</p>
<p class="calibre3">思考着如何回答。</p>
<p class="calibre3">「……不过是你的错觉而已，最近没什么特别的。」</p>
<p class="calibre3">「这样啊。」</p>
<p class="calibre3">大人您的种族眼睛太小了，不太好懂呢。蛙面人歪着头。</p>
<p class="calibre3">在准备离开时，一个面熟的上等兵挥手叫道；喂，四等武官，过来稍微帮下忙—。费奥多尔收到后挥了挥手回应道；现在就过去。</p>
<p class="calibre3">「那我就先行一步了。后面的手续会由相关的三等技官负责，有什么就找他吧。」</p>
<p class="calibre3">说罢少年就离开了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">从那之后过了十天。</p>
<p class="calibre3">在这短短的日子里，费奥多尔确实变得开朗了。</p>
<p class="calibre3">整天笑不停，对谁都很开朗，工作上也比之前还要认真。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">妖精的存在以及相关特性现在还是机密。大家都说，那个时候，收拾掉突然侵蚀莱耶尔市的&lt;沉重滞留第十一兽&gt;，是费奥多尔・杰斯曼四等武官暗中收藏的最新制作的试验型炸弹。</p>
<p class="calibre3">传言当时，苹果被杀，菈琪旭被打倒，但即便如此，费奥多尔依然继续迎向「兽」。面对能够吸收一切爆炸以及冲击，并具有迅速转化能力的「十一兽」，他还是毅然决然的选择把手中的炸弹投掷出去，云云。</p>
<p class="calibre3">在本人不知道的期间，这样的这种传言在第二师团中广泛流传。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「他真是一个厉害的人呢。」</p>
<p class="calibre3">与费奥多尔同期的蛇尾种第四五官，对于他最近获得的评价感到佩服。</p>
<p class="calibre3">「重要的部下，与如同女儿一样亲密的孩子，不是同时不见了吗？不过在这之后，根本不顾自己的危险，好好的将仇敌讨伐掉。并且，他现在还这样努力保持着精神面貌继续活下去。」</p>
<p class="calibre3">然后他点了点头。</p>
<p class="calibre3">「肯定，他认为要是活下来的自己不能好好的挺胸走下去的话，菈琪旭酱会感到悲伤呢。本来他悲伤到想要痛哭一场，真是在勉强自己。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「当自己还依旧是一名士兵，就必须要这么做。」</p>
<p class="calibre3">相处时间较长的长耳狼人上等兵，好像很悲痛的那样趴下自己的耳朵。</p>
<p class="calibre3">「要是去往战场的话，必然会与自己的战友生离死别。对于已经逝去的事物，到底要如何去面对，每个人都必须找到自己的答案。要是不能背负起这份悲伤的话，那么连继续起身战斗的力气都没有……」</p>
<p class="calibre3">一边对此表示感动，狼人一边摇了摇头。</p>
<p class="calibre3">「这应该就是，从痛苦深渊挣扎出的四等武官所获得到的答案。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「说到底，英雄这种东西就是踩着他人的性命走向成功人的一个别称。」</p>
<p class="calibre3">相处时间很长的猫人上等兵，最近对费奥多尔有些看不惯。</p>
<p class="calibre3">「虽然不知道这是不是他全部计算好了的，不过实在是太顺利了。牺牲掉爱慕自己的女孩子，很顺利的获得了地位。为了更快的向上爬。将自己所有的品质、良心之类的都弃之不顾，只为了自己的地位。」</p>
<p class="calibre3">哼，猫人不爽的哼了一下。</p>
<p class="calibre3">「这份私欲真是了不得的东西，让人不得不承认。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「你觉得最近的费奥多尔如何？」</p>
<p class="calibre3">在搬动层叠的木箱时，一个声音突然从高处响了起来。</p>
<p class="calibre3">「……你竟然在上面偷懒啊，纳克斯先生。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒·诗贝·依格纳雷奥忿忿地盯着声音的主人。</p>
<p class="calibre3">「这只是在休息啊休息。不要说那些难听的话嘛。」</p>
<p class="calibre3">坐在推挤成山的木箱上的鹰翼种青年——纳克斯·瑟鲁泽尔，闭着一直眼睛揉着肩膀。</p>
<p class="calibre3">「我们这些有翼种族，骨骼很脆弱也没有多少肌肉，并不适合来做什么力气活呢。这个世界上可是有一句因材适用这句话哦。」</p>
<p class="calibre3">「哦——？」缇亚忒一直责备的看着他「那你这就是在说明，妖精并不脆弱也很有肌肉，可以安心的给她们一些力气活就是了？」</p>
<p class="calibre3">「唉呀我可没有说到那个份上啦。」</p>
<p class="calibre3">纳克斯像是在辩解一样摇着手，看着缇亚忒手中拿着的物品。</p>
<p class="calibre3">「虽然我不会这么说，不过实际上你比起看上去还是更有力气不是吗？那个应该很沉吧？」</p>
<p class="calibre3">「嘛，虽然是这样。」</p>
<p class="calibre3">调整一下抱木箱的姿势，将重量均匀分摊在双手上。</p>
<p class="calibre3">这个箱子里装的是护翼军广泛使用的重火炮相同规格的炮弹。而现在缇亚忒的手腕中叠着三箱。就如同纳克斯说的那样，这的确很重。大概，光是看上去的话，都要比缇亚忒的身体更重……应该。大概。</p>
<p class="calibre3">「这只是稍微燃烧了下魔力，然后强化了下身体而已。」</p>
<p class="calibre3">稍微的展示了一下给他看。</p>
<p class="calibre3">魔力。这是于生命力相反的力量。越是靠近死亡的人燃烧的越会旺盛，与无形之力间形成一道隐藏回路。并且像是缇亚忒这样具有肉体的死灵，本来就不应该存在。因此，十分擅长操使魔力……虽然是这样。</p>
<p class="calibre3">「我并不像菈琪旭那样有才能，并不能燃烧起多么强力的魔力。不过反过来，并不需要担心会暴走。所以，在这种时候正好可以当做一个便利的工具。」</p>
<p class="calibre3">「……将自己拥有的力量全部的释放出来，这也是一项很厉害的才能哦？」</p>
<p class="calibre3">「对于自卑严重的凡人来说，应该就会被这样的论证说服才对。」</p>
<p class="calibre3">用好像闹别扭那样回答后，转了一下身接着说道，</p>
<p class="calibre3">「……都在各说各的，根本看不下去。」</p>
<p class="calibre3">「嗯？」</p>
<p class="calibre3">「刚才的问题。你不是问我对现在的费奥多尔是怎么看的吗。」</p>
<p class="calibre3">稍微沉默了一段时间，哦哦，纳克斯点了点头。</p>
<p class="calibre3">「既然你会得出这样的想法，你应该见过了那家伙的真面目了对吗？」</p>
<p class="calibre3">「虽然很不甘心，看的不能再清楚了。那家伙虽然谎话连篇，不过本质就跟笨蛋一样的耿直。」</p>
<p class="calibre3">哈啊啊啊啊，纳克斯像是感叹「都看到了这些吗」重重的叹了口气。</p>
<p class="calibre3">「那个『十分认真的眼镜好先生四等武管』，那十分不要脸的演技比以前还要完美了。演技更加完美就代表，他更加压抑了自己的本质。」</p>
<p class="calibre3">本来费奥多尔·杰斯曼这个人，拥有着两种性格。并不只是具有十分认真并且诚实的性格，在反面还隐藏着坏心眼以及性质恶劣的本性。在以前恶劣的本性很微妙的一点一点漏在外面。</p>
<p class="calibre3">不过现在的他，那种漏在外面的一点点的部分，根本完全看不见。</p>
<p class="calibre3">现在费奥多尔是已经十分彻底的，将自己的心遏止住。</p>
<p class="calibre3">最起码在缇亚忒看来，费奥多尔是这样的。</p>
<p class="calibre3">「不过这只是自我逃避而已。反正迟早有一天会面对现实，到时候会遭受比现在更加难过的心情。」</p>
<p class="calibre3">苹果已经不在了。菈琪旭陷入沉眠。当然这样的事实也给缇亚忒的心开了一个大大的缺口。不过缇亚忒与费奥多尔不一样，在不同的意义上不表现在外面——自身作为一个希望传播爱的妖精，不能让自己在这里驻足不前。</p>
<p class="calibre3">并不打算对任何人逞强，也不会期望与任何人寻求同感。这是缇亚忒·诗贝·依格纳雷奥自己内心一点点的矜持。</p>
<p class="calibre3">「你说的真是坚锵有力。难不成有过经验吗？」</p>
<p class="calibre3">「……没有。这只是一般来说罢了。」</p>
<p class="calibre3">鹰翼种展开自己的双翼大大的呼扇了一下。从木箱上跳下来，站到缇亚忒旁边。</p>
<p class="calibre3">本来以为纳克斯会帮她搬一下手中的箱子，缇亚忒这样期待了一下。不过自然，这是不可能发生的。</p>
<p class="calibre3">「我想缇亚忒酱你应该已经知道了。费奥多尔小时候，稍微卷入了一件比较巨大的事件。」</p>
<p class="calibre3">「事件？」</p>
<p class="calibre3">「是的，事件。那时他身边从亲人到只有过一面之缘的人，无论是谁都没能活下来。所以，尽管变成现在这个样子，但因为他已经经历过失去某个重要的人这个经历，即使如今遭遇同样的事情，他也不会因此受到挫折而一蹶不振。」</p>
<p class="calibre3">这到底是好事还是坏事呢，纳克斯一脸苦涩。</p>
<p class="calibre3">「无论是受到挫折，还是快要跌入深渊，现在也不能停下。因为他的过去是不允许他这么做……之类的。」</p>
<p class="calibre3">「——纳克斯先生，你从以前开始就和费奥多尔有过交往吗？」</p>
<p class="calibre3">「算是吧，我和那家伙同一年入伍。在那家伙升官有个人房间之前，一直都住在一个宿舍里。」</p>
<p class="calibre3">「那么，就是……难不成，你听他说过他自己的梦想或者野望之类的东西吗？」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒稍微听到一些费奥多尔真心的吼叫。那个内容，并不能让大多数人听到的东西……不过那毫无疑问的，是他内心所真正寻求未来的姿态。</p>
<p class="calibre3">他说过，他决定要舍弃这个世界。</p>
<p class="calibre3">明明他自己处在保护这个世界的军队这一个团体，还得到了四等武官这样的地位，竟然还发表了与他立场相反的宣言。这到底是怎么一回事。</p>
<p class="calibre3">「嗯？」</p>
<p class="calibre3">纳克斯盯着缇亚忒的脸、她反射性的移开了目光。</p>
<p class="calibre3">「嘛……大概，还是有过一些的。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的肩膀擅自颤抖了一下。</p>
<p class="calibre3">纳克斯闭上一只眼睛故意使坏的说道，</p>
<p class="calibre3">「这实在是不能在女孩子面前能说的内容哦？」</p>
<p class="calibre3">「啊，是这样的吗。」</p>
<p class="calibre3">放松节奏的同时，嘴角也缓和了下来。</p>
<p class="calibre3">真是太好了，缇亚忒小妹妹。虽然是自己所寻求的问题，不过自己并没有能冷醒下来继续话题的自信。</p>
<p class="calibre3">「与猫人的美女关系很好，这类的事情吗？」</p>
<p class="calibre3">「是啊是啊。光亮的黑色毛发是特别的棒，他这么说过。」</p>
<p class="calibre3">「真是不知天高地厚的奢望呢。」</p>
<p class="calibre3">缇亚忒也附和着笑了笑。</p>
<p class="calibre3">「嘛，不是有个说法吗」纳克斯收起了微笑「过去的誓言也好未来的梦想也好，要是太过在意会变成毒药什么的。」</p>
<p class="calibre3">这句话，打开了缇亚忒脑海里一扇小小的门。这句话她记得。并且，这句话还有后续。</p>
<p class="calibre3">「那个——说到底我们只是生活在现在这样一个点上，是这样吧？」</p>
<p class="calibre3">这是，小时候最喜欢的一个故事——看了无数遍的映像晶石里的，一句默默之言。退役军人的主人公（十分帅气的爬虫种），在曾经的长官（阴郁的蛇尾种）点燃烟草送别时，所说的一句话。</p>
<p class="calibre3">纳克斯吹了一下口哨。</p>
<p class="calibre3">「你竟然知道这种偏门的知识啊。」</p>
<p class="calibre3">「偶然而已。」</p>
<p class="calibre3">回答完后，缇亚忒把手中的木箱，好像很随意一样直接推到纳克斯手里。</p>
<p class="calibre3">再强调一遍，那可是装满了炮弹，看上去都好像很沉的重物。</p>
<p class="calibre3">「唔噫！？」</p>
<p class="calibre3">虽然纳克斯发出了意义不明的惨叫，不过还是没有将手中的木箱摔到地上。他努力的伸直两手，不过自身平衡却被打乱了，汗水布满了脸颊，但还是努力的支撑着重量。虽然平常在假装自身软弱，不过说到底还是军队中的上等兵。</p>
<p class="calibre3">「那么请把这些搬到四号防湿仓库。就这样。」</p>
<p class="calibre3">「等，等下缇亚忒酱！这个重量实在是行不通啊！」</p>
<p class="calibre3">「毕竟拥有着柔弱肉体的我都能搬动，那么纳克斯先生一定没问题的。」</p>
<p class="calibre3">「你说的话偶尔有些太过分了吧！？」</p>
<p class="calibre3">将悲鸣着的纳克斯抛在身后，缇亚忒离开了现场。</p>
<p class="calibre3">「后背！我的脊椎骨要断了！」</p>
<p class="calibre3">……虽然吵吵嚷嚷的但还是没有扔下手里的东西，虽然说了这么多，但他好歹也是个军人呢……缇亚忒毫无意义的这样佩服到。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第二节，浮游大陆群的敌人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">湛蓝天空。</p>
<p class="calibre3">洁白云朵。</p>
<p class="calibre3">不知从哪里飘来早春鲜花的香气。</p>
<p class="calibre3">然后，探出头呆呆地望着天空的费奥多尔，正在前所未有地忧郁着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">他顺着失去菈琪旭和苹果的这件事继续往下思考。</p>
<p class="calibre3">首先要怀疑的，是姐姐在这件事上有没有做什么手脚。那个犹如典型的堕鬼种，性格腐烂的糟糕女到底在想些什么，即使是身为同族并且还是亲人的费奥多尔也无从猜想。无论她都在计划些什么，费奥多尔也不会感到惊讶。</p>
<p class="calibre3">不过与此同时，他也感觉到了似乎不太像是这样。关于这次事件的详细情报在自己确认过之后，这当中实在是有太多的如同杜撰一样偶然发生的事件，简而言之感觉「不像是姐姐的风格」。</p>
<p class="calibre3">要是暂定这份直觉是正确的，那么那个姐姐与其他的某个人，将『艾尔佩斯的小瓶』当做商品售卖，或者把这个当做一种计划的种子进行使用。因为有一些自己并不想思考的可能性存在，所以并不能对此进行无视。</p>
<p class="calibre3">「……虽然是这么说啊。」</p>
<p class="calibre3">问题是，关于这次事件的调查本身就十分困难。毕竟，是关于『黄金妖精』与『小瓶』这两个机密事件。无论怎样情报源都被限制住了。</p>
<p class="calibre3">自己已经听取了缇亚忒她们的报告。也从熟悉的请报商并且也是当事者的纳克斯·瑟鲁泽尔那里，也获得了一点更深入的情报。另外还从记录缇亚忒他们抓到的猪头族商人以及其护卫们阐述——基本上是白纸——的文件也有过目。</p>
<p class="calibre3">「也只能等那些人被释放了之后……吗……」</p>
<p class="calibre3">毕竟，『小瓶』这一存在只要还没有公布，那么对此进行的交易活动就不会被判罪。所以，能起诉那些商人的罪名，也只剩无许可侵入严重机制区域，擅自启动机械，并且破坏建筑物以及骚扰和妨碍军务等。</p>
<p class="calibre3">再加上，护翼军再怎么说也只是一个抵抗外敌的军队，并没有维护治安的权限。所以，与所属军人犯错时关进单人牢房不同，护翼军并没有权利捕捉一般犯罪者。虽然有「因为多重事件导致莱耶尔市的拘留设施处于麻痹状态，所以暂时将犯人委托护翼军处理」这样一个体制，不过这样的处理总会有期限。恐怕再过不久，他们会利用城市法规交出一定的赎金让自己重获自由才是。</p>
<p class="calibre3">对于这件事，费奥多尔自然感到生气。也感到憎恶。甚至想过既然法律都无法制裁他们干脆自己去捅他们一刀算了。不过，对于费奥多尔来说自己还有目标，还有誓言，还有计划。而且这些都耗费了自己不少的时日。所以，自己还要继续前进。</p>
<p class="calibre3">「要是再能从那些家伙口中，得知交易真正的对象就好了……」</p>
<p class="calibre3">「埃德尔——」</p>
<p class="calibre3">——有一个温暖的小东西贴到了自己的腿上。</p>
<p class="calibre3">视线朝下。</p>
<p class="calibre3">他看到了一个天蓝色头发的幼小少女，抱着自己军服的下半身。</p>
<p class="calibre3">「棉~」花糖，正准备这么叫的他又吞了回去「……莉艾尔」</p>
<p class="calibre3">他呼唤着这个少女，前两天刚刚获得到的名字。</p>
<p class="calibre3">「啊呀」</p>
<p class="calibre3">莉艾尔很开心的笑了。口水占到了军服的下摆上。</p>
<p class="calibre3">「好了，快放开我」</p>
<p class="calibre3">「不——」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔晃了晃脚，但是莉艾尔用更大的力量抱住他的腿，纹丝不动。</p>
<p class="calibre3">「埃德尔——，来玩吧。」</p>
<p class="calibre3">「抱歉，现在有事要忙。」</p>
<p class="calibre3">「一直，都这么说。真无聊。」</p>
<p class="calibre3">距离那时候已经过了十天，这对话重复了很多次。</p>
<p class="calibre3">莉艾尔——曾经叫做棉花糖的女孩子——现在依旧留在第五师团里。听说，总有一天要送到第68号岛屿上妖精们居住的地方，不过最起码不是这两天。</p>
<p class="calibre3">对于莉艾尔来说，现在的护翼军基地总的来说是一个十分无聊的地方。凡是见到费奥多尔，她总会像现在这样缠着他开始撒娇任性。然而费奥多尔，总是用现在很忙的理由来拒绝她。</p>
<p class="calibre3">这并不是谎言。实际上，费奥多尔现在必须要做的事情还有很多。</p>
<p class="calibre3">不过，这只是没有说谎而已。现在费奥多尔需要做的功课并不是很紧急，也没有必须由他做的事情。即使这样费奥多尔也继续用这个理由来拒绝莉艾尔的请求。</p>
<p class="calibre3">因为只要这个少女在自己身边，自己总会想起来。会意识到。</p>
<p class="calibre3">关于苹果的事情。</p>
<p class="calibre3">关于菈琪旭的事情。</p>
<p class="calibre3">当然，尚且年幼的孩子并不能理解何为生离死别。这无论是妖精还是其他的种族都不会改变。所以，莉艾尔对现在已经不在的两个人，自己并没有感到悲伤。</p>
<p class="calibre3">不过，因为这样。看到连悲伤都不知道的，天真无邪的少女在自己身边玩耍，自己会感到十分心痛。</p>
<p class="calibre3">甚至能让自己一直保持着优等生的假面就这样剥落。</p>
<p class="calibre3">「去找潘丽宝去玩不就好了？」</p>
<p class="calibre3">「姆——」</p>
<p class="calibre3">莉艾尔一脸不愿意。将自己的爱表现用剑来展示的那个女孩，现在也没有被这个孩子喜欢上。虽然不否认她很可怜，但同时也觉得她是自作自受。</p>
<p class="calibre3">「那么，缇亚忒呢？」</p>
<p class="calibre3">「姆姆——」</p>
<p class="calibre3">更加表现的不愿意了。十分真真并且毫不通融的那个优等生气质的女孩，果然也没有被这个孩子喜欢上。真是自作自受，活该。</p>
<p class="calibre3">那么就去找可蓉吧，这个问题费奥多尔并没有提出。因为他知道现在可蓉是一个什么状态。可蓉现在陪伴在沉睡不醒的菈琪旭身边，一直进行照看着她……所以，他稍微的放弃这个想法了。最起码，那并不是一个能照顾孩子的状态。</p>
<p class="calibre3">（只能放着她们不管了……就这样吧）</p>
<p class="calibre3">他捻起莉艾尔的前发搓了一下。</p>
<p class="calibre3">闭上一边眼镜，表现出一副很烦的样子。</p>
<p class="calibre3">「你不要太让人困扰哦。快点回房间里，一个人去玩吧。」</p>
<p class="calibre3">「……哼——」</p>
<p class="calibre3">虽然因为不满，莉艾尔鼓起自己的小脸，但还是乖乖的听了话。费奥多尔无言的看着那个小小的背影消失在视野里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">宿舍的一楼。将临时档案室里的资料和柜架全部搬出来，然后再把床铺搬进去，慌慌张张的整顿齐全。之后任意使用这个房间，是现在艾瑟雅·麦洁·瓦尔卡里斯二等武官她这个等级应得的待遇。</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭之后会怎样，是吗……」</p>
<p class="calibre3">她应该在写信之类的。艾瑟雅停止正在书写的手，转动轮椅面对他。</p>
<p class="calibre3">「说明会比较长，不介意吗？」</p>
<p class="calibre3">「是的，就拜托你了。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔点了点头。</p>
<p class="calibre3">这个女性，对于妖精兵这个机密存在内情知晓甚多。并且，并不只是因为自己身存在于这个体系才会这样——就是说比起缇亚忒她们，这个女性知道体系内更深的事情。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔希望把能知道的事情全部都了解一遍。</p>
<p class="calibre3">「由于幼小的儿童在尚未清楚死亡之前就逝世的灵魂，最后成为我们妖精一族。这你都清楚吧？」</p>
<p class="calibre3">「是的。我听过她们简单的说明。」</p>
<p class="calibre3">「你能接受这个说明吗？」</p>
<p class="calibre3">「不，我并不会感到不接受。只是，理解这就是这样一回事而已。」</p>
<p class="calibre3">「这还真是一个十分可靠的理解方式。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅喵哈哈的笑了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔觉得这么笑不适合她。</p>
<p class="calibre3">明明是一个十分正经的，拥有着十分安稳气质的人。即使是发表了对无徵种毫无兴趣的费奥多尔，对这个女性时不时地浮现出那种懒洋洋的表情，依然会感到毫无意义的动摇。</p>
<p class="calibre3">就因如此，这与她外表并不相符的语气和笑容，感觉在哪里有些违和感。</p>
<p class="calibre3">就好像，特地去装作另外一个人一样。</p>
<p class="calibre3">将本来的自己，隐藏在这份笑容之后。就好像在告诉什么人，现在身处在这里的人并不是自己，这份坏心眼的笑容是他人之物。</p>
<p class="calibre3">不清楚艾瑟雅有没有了解面前这位少年的心理状态，她只是转着笔继续说道，</p>
<p class="calibre3">「说到底灵魂竟然能引起十分神奇的大爆炸，这已经属于怪谈范围了，不过这个我们先暂且不提。说到这小孩子的灵魂，每一片都包含着小孩子些许的记忆与感情。其实只是类似于一点点的污渍，普通地生活的一段时间内暂时不会受到什么影响。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔坐在艾瑟雅指示他坐到的位子上。</p>
<p class="calibre3">「普通生活的一段时间内，是吗」</p>
<p class="calibre3">「是的。基本上经过一段时间后，由于某些限定的情况下，那些『前世的碎片』会将我们的记忆与感情……笼统的说就是人格，进行侵蚀。」</p>
<p class="calibre3">「侵蚀……！？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔并没有掩饰自己的动摇。</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅却不在意的继续说了下去。</p>
<p class="calibre3">「要是好好的受过成体妖精兵的调整后，这个侵蚀速度会被大大的抑制住。今本上在二十岁之前都不会有什么特别大的异样。并且说到底，能生存到这种年纪的妖精基本上不存在，所以这也算不上什么问题……嘛，虽然最近增加了几个例外呢。」</p>
<p class="calibre3">虽然被艾瑟雅搞得头昏脑胀，不过费奥多尔还是在推测这个「增加的例外」的原因。在这五年中，因为没有与&lt;第六兽&gt;战斗过。所以只要没有战场的话，就不会消耗兵器。</p>
<p class="calibre3">「不过，即使是受过了调整，在特定的情况下侵蚀也会加快。具体来说，按照妖精的基准燃烧了过于『异常』的魔力，或者与其进行了接触。再怎么说这也不能靠自己的努力做到，所以这就与用超高位的遗迹兵器来增幅魔力基本上是一样的。」</p>
<p class="calibre3">「遗迹兵器」</p>
<p class="calibre3">将这句话在最终咀嚼了一下，</p>
<p class="calibre3">「缇亚忒她们会变成什么样？」</p>
<p class="calibre3">「……要是那三人的话并不用担心。」</p>
<p class="calibre3">三人。</p>
<p class="calibre3">不是四人，是三人。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔自己清楚。菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯并不包含在内。</p>
<p class="calibre3">「依格纳雷奥与卡特纳两把都是等级较低的剑。可蓉用的普尔加特里奥虽然是等级比较高的一把，不过也不会达到刚才说的那种状态。如今我们仓库里能满足这个条件的犯规武器有塞尼奥里斯与……瓦尔卡里斯和穆尔斯姆奥雷亚这几个吧、」</p>
<p class="calibre3">喵哈哈，艾瑟雅·麦洁·瓦尔卡里斯笑了出来。虽然并没有交谈很多，不过费奥多尔理解到这个笑容是在隐藏自己的什么本意。</p>
<p class="calibre3">「那么，那个人格侵蚀……具体来说是怎么进行的？」</p>
<p class="calibre3">「会让“心”逐渐的崩坏……也只能这么说了呢。根据个体不同，所进行的激烈程度也不同，没办法进行正确的病例说明。不过记忆无论新旧都会逐渐的消失忘却，感情也会慢慢变得淡薄。完全不知道的记忆，与完全是他人的情感不断地涌现在脑海里。……要是进行中的情况十分的激烈，连眼瞳的颜色也会变成赤红。」</p>
<p class="calibre3">眼瞳的颜色。</p>
<p class="calibre3">那时候的菈琪旭，是个怎样的情况呢。现在无法好好的回想起来。残留在记忆中的，只有如同燃烧般鲜红的赤发。</p>
<p class="calibre3">「随着记忆与情感的崩坏，到最后连人格都无法维持住。」</p>
<p class="calibre3">沉默。</p>
<p class="calibre3">「甚至连生存最低限度的碎片都会消失掉，之后就陷入了沉睡。再之后，基本上等同于死亡。虽然身体还是活着的，但是内心却是空无一物。要是放着不管的话，就会慢慢的溶解在空气中，最后消失掉。」</p>
<p class="calibre3">「那么治疗的手段……」</p>
<p class="calibre3">沉默。</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅的眼睛能清楚地看到一丝泪光。</p>
<p class="calibre3">那一天的费奥多尔，对菈琪旭进行了重要的告白。然而对于菈琪旭的回应，最后，却错过了。那时的自己还认为这之后仍有时间，还有机会听到菈琪旭的回应。就这么自己为是的想着。</p>
<p class="calibre3">然而却忘记了。将他们现在依旧如同生存于薄冰之上这件事忘得一干二净。</p>
<p class="calibre3">无论怎样的后悔，怎样的悲叹，翻过的日期也不会再回来。与失之交臂的对方，已经不会有第二次的相遇。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「这并不是你的错。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅就好像在安慰他一样。</p>
<p class="calibre3">虽然不清楚为什么，但这个声音勾起了自己的本性。</p>
<p class="calibre3">「不是，我的错吗。这不是任何人的错。这的确是这样呢。」</p>
<p class="calibre3">毫无掩饰的，费奥多尔声音变得苛责起来。</p>
<p class="calibre3">在这种时候，自己身为堕鬼种的特性却毫无必要的展示了出来。这个过程实在是太顺畅了，连自己在说些什么都无法理解。说出来的话并不是自己心里想说的，抑或这就是心底里埋藏了很久的本音？然而究竟为何自己无法判断。</p>
<p class="calibre3">「要是能直接决定去憎恨某个人的话，那么任何人都不会受到这等痛苦。也只能就这么放弃。她们从最开始的一切都已经被决定好了，无论是谁做了什么都无法改变。已经决定好的命运，无论是谁都无法反抗。因为这样只能好好的接受——」</p>
<p class="calibre3">「费奥多尔君。」</p>
<p class="calibre3">嘴巴，停了下来。</p>
<p class="calibre3">然而，停下的只有嘴巴。冲到大脑里的冲动的热度，还在不断的翻滚着。</p>
<p class="calibre3">「——有什么事吗。」</p>
<p class="calibre3">「为了欺骗自己而说的差劲的谎言，我可不太推崇。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅的声音十分平静。</p>
<p class="calibre3">「为什么，不对，我的话哪里有说谎？」</p>
<p class="calibre3">「从头到尾。虽然我是从缇亚忒那边听到的，你不是说过了吗？自己并不原谅那些为了其他人而消耗生命的人。那么在这时，你就已经认识到了将妖精们毁灭的并不是命运。」</p>
<p class="calibre3">反驳呢。</p>
<p class="calibre3">大脑本能的浮现出一些进行反驳的话语。</p>
<p class="calibre3">然而这些都卡在了喉咙里，发不出一个字。</p>
<p class="calibre3">「要是所谓的命运真的存在的话，那么实在是有些心慈手软。就好像我们的战斗，无论再怎么说，还是有一定的退路。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔很清楚。</p>
<p class="calibre3">「要是不想战斗的话，那就不去战斗就好了。要是不想遵循命令的话，那就不去遵循就好了。要是有妖精牺牲掉自己的生命，那是因为那个人想要这么做。因为有值得自己用生命守护的东西存在。这就说明……要是说有什么东西杀了那些人的话，那只有她们自己的意识了。」</p>
<p class="calibre3">啊啊，这个，自己也很清楚。</p>
<p class="calibre3">「妖精并没有恐惧死亡的本能，这确有其事。但经过长时间的生活，自己的心灵也开始学习成长起来。开始对没有任何选择的未来抱有强烈的不安。要跨越这一段障碍接受自己死亡并非易事。要将这个形容为命运什么的，并不是太喜欢……。」</p>
<p class="calibre3">这自己也清楚。自己到现在为止了见到很多那些女孩的心情，与觉悟。也听到了很多。也触碰到了很多。所以，</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭……和苹果的命，都托付在了你身上，希望你不要用这种随便的借口来逃避。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔已经，没有逃避这份指责的余地。</p>
<p class="calibre3">欺骗自己的差劲谎言。啊啊，正是这样。自己身体里的堕鬼种的血液正在哭泣。要是双亲和姐姐听到这段对话的话，肯定会大笑不止。</p>
<p class="calibre3">「我……」</p>
<p class="calibre3">「……我再说一次，这不是你的错。」</p>
<p class="calibre3">「要是真的算起来，这也是那些孩子们自己的错。你要是不允许这件事的话，那也无妨。不过，尽可能的，不要责备她们。之前也说过，这是我个人的请愿。」</p>
<p class="calibre3">虽然大脑依旧翻滚着热量，但费奥多尔依旧生生的挤出了一句话。</p>
<p class="calibre3">「我并不能进行约定。我无论如何，都不能接受那些女孩们。」</p>
<p class="calibre3">「嗯。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅十分温柔的，也带有寂寞的微笑着。</p>
<p class="calibre3">所以自己不擅长与无徵种相处，费奥多尔突然再次确认到这点。</p>
<p class="calibre3">正确来说，是自己无法预测无徵种的年长女性。无论是谎言还是真实这种程度的对话根本不能起到任何效果。就好像问答无用直接将整个人包裹住的那种独特的气氛。在这种气愤下自己根本无法保持住平静。</p>
<p class="calibre3">回想起来菈琪旭也有过这样的行动。当然比较起年龄来还是费奥多尔更加大一点，不过这种包裹住整个人的气氛有着超过她年龄的成熟感。并且自己，到最后还是被这样的菈琪旭打动了自己的心。</p>
<p class="calibre3">「……抱歉。今天就到此为止吧。」</p>
<p class="calibre3">低下头移开视线，费奥多尔就这样站了起来。虽然自己并没有刚才的那一股气势，不过椅子还是发出了巨大的一声响。</p>
<p class="calibre3">「好嘞好嘞。欢迎你下次光临。」</p>
<p class="calibre3">不知何时艾瑟雅的笑容，那个一直都很亲近人的笑容——恢复到了与年龄不符，就好像恶作剧孩子那样的表情。向自己不断张开又握拳的这个行为，到底是怎样的一种打招呼方式。到底在那份演技的后面，隐藏着怎样的本性呢。</p>
<p class="calibre3">思考着这些费奥多尔伸手抓向门把。</p>
<p class="calibre3">「哦，对了，我想顺便问一下。」</p>
<p class="calibre3">在离开之前，把想到的最后一个问题问了出来。</p>
<p class="calibre3">「这次的补给物资中一起送来的那个『机密』箱子，里面到底是什么？听说要艾瑟雅小姐亲自签收，然后送到了盐渍坛（零号机密仓库）里的那个。」</p>
<p class="calibre3">「嗯？感兴趣吗？」</p>
<p class="calibre3">「有一点。」</p>
<p class="calibre3">声音装作很平淡。当做一般对话那样的状态。</p>
<p class="calibre3">「直接交给艾瑟雅小姐的话，那大概是只有妖精兵才能装备的东西呢。毕竟那个箱子很大，要是里面装的是缇亚忒他们使用的遗迹兵器的话，在我这个立场也不能于我无关。我也有必要知道。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔向艾瑟雅展示了一下他的肩章。</p>
<p class="calibre3">「的确是这样呢。」</p>
<p class="calibre3">艾瑟雅表现出一副思考的样子。</p>
<p class="calibre3">「不过没事儿。那个箱子与费奥多尔四等武管没有直接关系，只是很普通的随处可见的机密物品而已。」</p>
<p class="calibre3">「啊——是这样嘛。」</p>
<p class="calibre3">尽可能的随便回答道。</p>
<p class="calibre3">「那么，我就不去在意了。」</p>
<p class="calibre3">「哦呀。反应意外的平淡呢。」</p>
<p class="calibre3">「不可能因为自己的兴趣去随便靠近机密不是吗？不能知道的事情就不去知道。这等处世之道我还是具备的。」</p>
<p class="calibre3">然后随意的说了句谎。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">抓住把手的手臂用力，打开了门。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">咚。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">听到了奇怪的声音。</p>
<p class="calibre3">在自己的面前，有一个屁股摔倒了地上。</p>
<p class="calibre3">这个屁股好像，是想要偷听房间里面会话的可疑人员，因为慌张想要逃离现场却不小心绊了脚，然后一副以头抢地的姿势杵在了地上。</p>
<p class="calibre3">「唔噫」</p>
<p class="calibre3">顺便，这个屁股发出了缇亚忒（一点都不像女孩子）的悲鸣。</p>
<p class="calibre3">「……哈啊。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔叹了一口气。反手将门关上。</p>
<p class="calibre3">「啊，这个，……早，早上好？」</p>
<p class="calibre3">一边脸和膝盖紧贴在地上，只有屁股冲天的缇亚忒保持这个姿势打了一个有些跳脱的招呼。</p>
<p class="calibre3">「差不多是傍晚了哦。」</p>
<p class="calibre3">「是，是嘛。也是呢，嗯。那么，晚上好？」</p>
<p class="calibre3">「现在还是傍晚啊。还有，快点起来。年轻的女孩子保持这个姿势成何体统。」</p>
<p class="calibre3">「这个是，那个……」</p>
<p class="calibre3">犹豫了很长时间，缇亚忒「是的……」顺从的点了点头，慢慢的正起身来。</p>
<p class="calibre3">「我们刚才的对话，都听到了？」</p>
<p class="calibre3">「嗯……对不起。」</p>
<p class="calibre3">重新回到房间里。艾瑟雅『真是让人头疼的孩子』这样微笑着，耸了耸肩。看样子，对于她来说，之前她们的对话并不会因为缇亚忒听到而感到困扰。</p>
<p class="calibre3">「……又没什么，这又不是什么必须瞒着你的事情。」</p>
<p class="calibre3">并且，这对费奥多尔来说也是一样的。</p>
<p class="calibre3">「就想以前我说过的那样，我对你们的存在方式表示不满。我想要做点什么。我想要直接毁掉。这只是重新再确认一遍而已。」</p>
<p class="calibre3">「毁掉？你要怎么做？」</p>
<p class="calibre3">「总会做点什么。用一些方式，将你们的命运——不，将你们的前提彻底改变。」</p>
<p class="calibre3">「不是，我在问你你到底要怎么做。」</p>
<p class="calibre3">「现在还不清楚。不过，肯定会在不久以后找出来。」</p>
<p class="calibre3">在这个地方，缇亚忒也没有想要说很久的想法。所以，费奥多尔话就到此为止，正了正眼镜，离开了这个房间。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒好像也是一样，并不想继续交谈下去。她并没有追上来的迹象，感觉气息在自己背后越来越远。</p>
<p class="calibre3">只是，费奥多尔听见了少女最后的一句私语。</p>
<p class="calibre3">「我们明明并没有向任何人寻求帮助。」</p>
<p class="calibre3">——这句话明明不是向任何人说的。</p>
<p class="calibre3">在接受了这句话后，费奥多尔也同样不打算传达给任何人那样的回了一句。</p>
<p class="calibre3">「你们可是麻烦到，连这句话都不会对人说啊。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——总有一天，准备与这个浮游大陆群为敌。</p>
<p class="calibre3">——为了这并不久远的一天，现在必须进行计划。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">他讨厌住在这浮游大陆群里的，忘记了末日的所有的人们。他们忘记了自己生活在多么强大的奇迹上，不知道自己能生活在明天是建立在多么大的牺牲上，费奥多尔对此表示十分的憎恶。</p>
<p class="calibre3">并且，他自己也明白。自己也和那些人是同类。</p>
<p class="calibre3">迟早有一天，或者，在不远的将来，无论是哪一个都没关系。这才是，只为了将遥远的未来破灭殆尽人的典型想法。</p>
<p class="calibre3">太过于沉迷于日常。</p>
<p class="calibre3">不知耻辱的，仍在思考着这样的日子能一直持续下去的人们。</p>
<p class="calibre3">这种事情根本不可能，而且根本不允许，这他们本应该知道的。</p>
<p class="calibre3">（苹果）</p>
<p class="calibre3">那只小小的手的温度，现在仍旧记得。</p>
<p class="calibre3">在被撤头发时候的痛处，在被她全力撞击时内脏的痛楚，现在仍旧记得。</p>
<p class="calibre3">并且在这一切突然被夺走的那个瞬间，那时所感觉到绝望的灼热，现在也依旧记得。</p>
<p class="calibre3">（棉花……莉艾尔）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔思考着那只能目送自己背影的那个少女。</p>
<p class="calibre3">现在还是幼小的妖精。经过差不多十年会长成成体。之后会接受军队的处理后变成成体妖精兵趋向战场。并且总有一天，就如同菈琪旭那样，将自己燃烧至烬。或者说在此之前，就好像苹果那样，将自己化为火焰，借此消失。</p>
<p class="calibre3">一定，会在将来的某一天。或者说，就在不远的将来。</p>
<p class="calibre3">——啊啊。</p>
<p class="calibre3">向天空望去，太阳的光辉十足耀眼。</p>
<p class="calibre3">「真是耀眼。」</p>
<p class="calibre3">用手掌挡住阳光，迷上眼睛。</p>
<p class="calibre3">即使这样，阳光也从指间的缝隙射进，无法进行直视。在哪里的确有太阳的存在，但是无法确认那个姿态。</p>
<p class="calibre3">「……嗯，也是呢。」</p>
<p class="calibre3">这不是向谁诉说，也不是向谁询问。甚至不知道自己要对谁展开行动。对于这件事，费奥多尔都对此不做译文。直视点了点头。</p>
<p class="calibre3">「差不多，应该开始了吧。」</p>
<p class="calibre3">弯曲手指。把张开的手掌握成拳头。</p>
<p class="calibre3">向着天空，高高的举起自己的手臂。就如同向天空挑战那样。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">保持慎重之中的慎重，自己准备至今。从艾尔佩斯集商国毁灭那天开始，到现在，费奥多尔·杰斯曼将自己的五年时间全部注入了进去。应该准备好能让自己前进的基础。从此之后，再也没有驻足在温柔日常的必要。</p>
<p class="calibre3">一定，现在是应当开始的时机。</p>
<p class="calibre3">这是于整个世界敌对的，最初也是最后的战斗。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，归来之人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在医务室旁边的小房间里，放了一张床和几把椅子。在旁边的柜子上，放着最低限度的紧急药物。</p>
<p class="calibre3">之后什么都没有。</p>
<p class="calibre3">这里只放有最低限度的物品，剩下的什么都没有。在某种意义上与住在这里的人十分相符，这里就是菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯的病房。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">自从少女失去意识那一天起，她就一直在这里安稳的沉睡着。</p>
<p class="calibre3">甚至连气息都听不见。</p>
<p class="calibre3">即使触摸胸口也感受不到心脏的鼓动。</p>
<p class="calibre3">不过接触过就会发现她依旧保有体温，并且表情也很安稳。</p>
<p class="calibre3">可这并不像是一个已经不在的人的姿态。或许说人格破坏什么的其实只是个误会，在不久之后又会睁开眼睛有点害羞的笑出来——即使有人抱着这样的希望，也不会被别人责备。</p>
<p class="calibre3">「可蓉」</p>
<p class="calibre3">就在床的旁边。可蓉·琳·普尔加特里奥坐在旁边的椅子上，听到有人呼叫，她抬起了脸。</p>
<p class="calibre3">一缕樱色的头发从可蓉憔悴的脸颊旁滑落。</p>
<p class="calibre3">「……是你啊，潘丽宝。」</p>
<p class="calibre3">「现在已经很晚了。快回自己的房间好好睡一觉。你现在的脸色很不好啊。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝·诺克·卡特纳打开了窗户。</p>
<p class="calibre3">有一丝清冷的——感觉很舒爽的空气吹进了房间，摇晃着窗帘。</p>
<p class="calibre3">窗外天色一片黑暗。啊啊，可蓉终于反应过来，现在时间的确很晚。</p>
<p class="calibre3">比其他都市的技术都要先进的莱耶尔市，现在也用电气进行照明。这是比蜡烛和油灯还要强力的照明手段，甚至像太阳一样照亮了整个房间。这实在是便利。不过，要是不能让房间变暗的话，就不能了解天是不是已经暗了下来。实在有些麻烦。</p>
<p class="calibre3">「我想在菈琪旭身边多呆一会。」</p>
<p class="calibre3">这么说着的可蓉，摸了摸自己的眼睛周围。虽然不太明白，的确有些涨了起来。</p>
<p class="calibre3">「你说这句话后都过了多久」</p>
<p class="calibre3">「我知道。但是，真的再给我一点时间。」</p>
<p class="calibre3">「这句话也听了很多遍了。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝有点困扰的回应，然后在可蓉旁边坐了下来。</p>
<p class="calibre3">「虽然这么说很残酷，不过即使可蓉你在这里呆多久也不会让菈琪旭回来。」</p>
<p class="calibre3">「嗯。」</p>
<p class="calibre3">「我很害怕。我怕要是再这样下去的话，可蓉你也会像菈琪旭这样在我们面前消失。」</p>
<p class="calibre3">「嗯……。」</p>
<p class="calibre3">完全感觉不到曾经属于她个人的霸气，可蓉小声的同意。</p>
<p class="calibre3">「对不起，让你担心了。」</p>
<p class="calibre3">「想要道歉的是我才对。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝无力的微笑着，抱住了可蓉的头。可蓉没有抵抗。就这样被潘丽宝紧紧地抱在胸前。</p>
<p class="calibre3">可蓉再也无法抑制住自己的呜咽，从喉咙里漏了出来。</p>
<p class="calibre3">可蓉·琳·普尔加特里奥是一个“快活的少女”。一直都是十分有朝气，能让周围的人都活跃起来，并且很讨厌考虑麻烦事。虽然身体随着时间成长了，不过内在还依旧是曾经的小孩子。</p>
<p class="calibre3">周围的人对她都保有这样的印象，并且他自己也有这样的自觉，倒不如说她自己很积极的认为自己就是要这么做。</p>
<p class="calibre3">不过，无论何事都有其极限。朝气也总有耗尽的时候。也会有动都不想动的时候。更会有脑袋里不断有一些很令人讨厌的想法打着转的时候。</p>
<p class="calibre3">可蓉，她也有不能一直这么快活的时候。</p>
<p class="calibre3">「……没事，这并不是长时间的分别。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝轻轻地拍着可蓉的头。</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭证明了魔力能对&lt;留驻的第十一兽&gt;起效果。再过一段时间，决战之日就会来临，那时候我和你以及缇亚忒肯定会按照预定打开妖精乡的门。」</p>
<p class="calibre3">可蓉的肩膀跳了一下。</p>
<p class="calibre3">「因为这样，虽然有一定的时间差，但我们四人都会以同样的方式终结。」</p>
<p class="calibre3">「……一点都不高兴。」</p>
<p class="calibre3">「你好像还能保持思考。虽然是不让人能感到高兴，不过，也不会感到寂寞。」</p>
<p class="calibre3">「我不愿意想。」</p>
<p class="calibre3">「真是任性啊。这也挺像你的。」</p>
<p class="calibre3">「姆。」</p>
<p class="calibre3">可蓉在潘丽宝的怀中闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre3">「明明是为了结束才到这里来的。」</p>
<p class="calibre3">「是呢。为了见证我们应走的道路才到这里的。」</p>
<p class="calibre3">「道路，实在是不好走。」</p>
<p class="calibre3">「唔，这我们的见解就不一样了。我感觉有点寂寞。」</p>
<p class="calibre3">可蓉心想。我们几个真是毫不相同。</p>
<p class="calibre3">说到底她们四名成体妖精兵被派遣到这座岛上，每个人都有每个人不一样的解释。每个人因不同的目的接受这个命令。本以为四人是抱着同样的意志，看样子并不是这样。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝说，她为了见证她们的道路才来到这里的。</p>
<p class="calibre3">对于这个，可蓉是认为自己是为了寻找自己的道路才来到这里的。</p>
<p class="calibre3">要是缇亚忒在这里的话，肯定会说是为了开拓之后孩子们的道路才来这里的。而且，要是菈琪旭还有意识的话，肯定会说是为了好好走着自己的道路才来这里的。</p>
<p class="calibre3">这种差异，真是让人感到寂寞——啊啊，是的。令人寂寞。</p>
<p class="calibre3">「这些话要是被费奥多尔听到的话，他会说些什么呢。」</p>
<p class="calibre3">可蓉对这突然的一句话产生了疑惑。</p>
<p class="calibre3">「嗯……这个嘛」</p>
<p class="calibre3">「应该会惹他生气吧。」</p>
<p class="calibre3">「那家伙不是一直都在生气吗。」</p>
<p class="calibre3">「是这样没错。」</p>
<p class="calibre3">啊哈哈哈。虽然只有表情与声音，潘丽宝也依旧笑了出来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">话说回来，这里存在着另外一个少女。</p>
<p class="calibre3">准确的说「存在」这个形容并不确切，不过还是存在在这里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在忘我深渊的对面，一个少女正在彷徨。</p>
<p class="calibre3">并且这个少女的心中，有一股不明原因的愤怒。这个愤怒，是这名已经丧失了所有东西的少女，唯一保存的东西。</p>
<p class="calibre3">这个少女，其实已然死去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">好像看到了远处有什么东西。</p>
<p class="calibre3">那好像是，一个很神奇的，如同废墟一般的场所。</p>
<p class="calibre3">并且，感觉好像有一个长着如同燃烧起来一般红发的某个小个子在。</p>
<p class="calibre3">不过，也感觉它有些飘忽不定。</p>
<p class="calibre3">对此并不清楚究竟是为什么。虽然不知道为什么，总有种感觉到了什么的样子。那应该是在很久之前将“我们”联系在一起的地方。</p>
<p class="calibre3">由于长时间灵魂的多次轮回，自己离那个场所越来越远。</p>
<p class="calibre3">不过，看样子联系还并没有切断。所以才能看得见。</p>
<p class="calibre3">可是，联系马上就要断掉了吧。所以越来越看不清了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——啊啊，即使这样。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">有一个微小的疑问，浮现在如同溶解掉了一般的意识里。</p>
<p class="calibre3">这个“自己”到底是什么。</p>
<p class="calibre3">自己应该是已死之人。这是直接结论，并不是妄想或者错觉，然而这与世理相违背。</p>
<p class="calibre3">明明死者已经失去了所有的东西，但是心中依旧保有这奇妙的愤怒。明明死者已经不能思考任何东西，但是自己却在「思考」着。这到底是怎么一回事呢。</p>
<p class="calibre3">还在疑问之时，视野一角好像看到了什么微小的光亮。</p>
<p class="calibre3">自己的疑问增加了。这里明明什么都没有，不会进入任何的异物，只有「自己」存在的地方。那么这闪耀着淡淡光辉的物体，到底是从哪里出现的呢。</p>
<p class="calibre3">那究竟是，什么？</p>
<p class="calibre3">虽然尝试着去询问那个物体，但是并没有得到回应。</p>
<p class="calibre3">但这团光辉开始下那个这边靠近。毫无踌躇的直线接近。之后自己发现，着团光形状如同人形。</p>
<p class="calibre3">随着距离的拉近，光辉逐渐的增强。明明应该感觉不到光芒的刺眼，但是少女依旧眯起了自己的眼睛。</p>
<p class="calibre3">在这段时间内，光团依旧向这边靠近。按照相同的速度，相同的步幅。毫无迷惑，毫无停顿。</p>
<p class="calibre3">要撞上了。这样感觉的少女将心中的眼睛闭上，将这大的离谱的光团赶到视野之外。并且准备好应付冲击，虚幻的身躯圈成了一团。</p>
<p class="calibre3">之后，自己会被这团光所吞噬……应该。在这瞬间所发生的事情，闭锁心灵的少女并不能理解。</p>
<p class="calibre3">所了解到的，只有一件事。</p>
<p class="calibre3">就是在这瞬间之后，“自己”到底发生了什么，而已——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——嘎吱。床发出一声轻响。</p>
<p class="calibre3">可蓉抬起了头。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝穿过头来。</p>
<p class="calibre3">就在这两人面前，发出声音的少女缓缓的起身。</p>
<p class="calibre3">首先可蓉表现出了反应，整张脸都因为发生了不可能的事情而混乱不堪。然后，因为目击到连想象都不可能的事件而表现出单纯的惊愕。</p>
<p class="calibre3">「拉……」</p>
<p class="calibre3">然后再经过了数秒，脸颊，眼神里充满了喜悦。如同迎接春天的鲜花一样笑容满面。</p>
<p class="calibre3">「拉琪……」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭醒了过来。可蓉终于理解到了这个事实。</p>
<p class="calibre3">可蓉想从潘丽宝的胸口挣脱，张开双手扑向床——她把自己这个冲动勉勉强强的忍耐了下来。虽然可蓉是一个十分娇小的人物，所以并没有多少的体重。可平常的话暂且不论，要是对一个久睡不起的人突然做这样的动作并不合适。</p>
<p class="calibre3">所以必须要思考其它的拥抱方式。尽可能不从上面行动，从斜下方滑进去固定住肩膀和脖子的关节再——</p>
<p class="calibre3">「等下」</p>
<p class="calibre3">「唔咕！？」</p>
<p class="calibre3">可蓉突然被抓住了。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝攥住了可蓉后领，强行把她拖了回来。</p>
<p class="calibre3">可蓉发出了被掐住——或者说就像是被掐住——脖子的声音，坐回了床上。</p>
<p class="calibre3">「你在干什么！」</p>
<p class="calibre3">她既愤怒又困惑地向潘丽宝表示出抗议。</p>
<p class="calibre3">然而潘丽宝并没有回答她，甚至都没有看着可蓉。潘丽宝一直盯着从床上坐起身的菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">「……潘丽宝？」</p>
<p class="calibre3">即使叫了她的名字，她也没有回应，不过，</p>
<p class="calibre3">「有点奇怪。」</p>
<p class="calibre3">可蓉感觉到了潘丽宝的警戒。</p>
<p class="calibre3">可蓉想问到底是哪里奇怪，菈琪旭现在可是醒了过来啊。在这个十分惊喜的时间点上，到底有什么好在意的。不过潘丽宝的表情，并不允许她这么做。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭她——不断地重复着闭上眼睛再睁开的这个动作。</p>
<p class="calibre3">将双手举到自己的身前。握住，再松开。先是左手，再是右手。</p>
<p class="calibre3">接下来，触摸着自己的身体。</p>
<p class="calibre3">这一系列的动作，的确很奇怪。她应该陷入了轻微的混乱，无法把握具体状况吧……，可蓉是这样看的。不过要只是这样的话，菈琪旭应该再多加注意周围的情况才是。</p>
<p class="calibre3">但是现在的菈琪旭，看上去好像，不太清楚自己究竟是什么人。就好像，这不是自己常用的身体那样。</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝十分慎重的呼唤着那个名字。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的脸缓缓地转向这边。</p>
<p class="calibre3">「身体状况，感觉如何？」</p>
<p class="calibre3">她并没有作答。只是将涣散的视线逐渐凝聚在焦点。表情从半梦半醒的状态，逐渐恢复成即将醒来的状态。</p>
<p class="calibre3">再之后，她终于理解了现在的状况。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的脸上浮现出了如同憎恶一般极为警惕这边的神色。</p>
<p class="calibre3">「诶？」</p>
<p class="calibre3">菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯这个女孩……不，在此之前，在还是单纯的菈琪旭之时，就是一个温和的少女；十分温柔，十分弱气的少女。而她能表现出这样十分愤怒和憎恶的情绪，这十年的交往中，可蓉一次都没有见过。</p>
<p class="calibre3">那么，这到底究竟是怎么一回事。</p>
<p class="calibre3">「都是你！」</p>
<p class="calibre3">这个少女喊了出来。</p>
<p class="calibre3">同时，她以迅雷不及掩耳之势挥出手刀，目标是可蓉的喉咙。这速度一般的士兵都无法反应过来。但这如同必杀的一击并没有捕捉到反射性抽身的可蓉，只接触到了慢一步的樱色头发。</p>
<p class="calibre3">而菈琪旭直接一把将其抓住。</p>
<p class="calibre3">「咿呀——！？」</p>
<p class="calibre3">尽全力，或者说只靠感情，使劲的拉扯着。</p>
<p class="calibre3">然后她跳下了床铺。或许是因为长时间沉睡却突然做出一些激烈运动，或者还有其他什么原因……菈琪旭一脸痛苦的曲着身。</p>
<p class="calibre3">「果然啊。」</p>
<p class="calibre3">保护着呆住的可蓉，潘丽宝向前踏出半步。压住中心，准备防止任何形式的攻击。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的眼睛，并没有集中在潘丽宝身上，而是依旧盯着后面的可蓉。</p>
<p class="calibre3">「……你，是……好像……虽然、想不、起来……不过，还是、有印象……」</p>
<p class="calibre3">从她喉咙里挤出的声音十分的浑浊。让人觉得她好像并没有想起喉咙要怎么使用。</p>
<p class="calibre3">「你，是我的……敌人……」</p>
<p class="calibre3">噫——。好像可蓉小小的悲鸣了一下。</p>
<p class="calibre3">然而下一刻，潘丽宝反应过来这其实是自己发出的。</p>
<p class="calibre3">「这真是一个不好笑的笑话，你在想些什么？」</p>
<p class="calibre3">一如既往的冷静，或者说装作自己冷静，帕尔巴尔进行询问。</p>
<p class="calibre3">「你到底想要做什么，菈琪旭。或者说——」</p>
<p class="calibre3">抬起手臂遮住可蓉，潘丽宝说道，</p>
<p class="calibre3">「——先问你究竟是何人，比较好呢？」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">吹进一阵强烈的风。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">窗帘强烈的晃动起来。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭也接着动了。用那明明应该还没回复的脚使劲一跳，向开着窗的外面飞跃而去——消失在夜色之中。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝准备进行追击。</p>
<p class="calibre3">然而可蓉抓住了潘丽宝的袖口。</p>
<p class="calibre3">「可蓉。」</p>
<p class="calibre3">「对不起……」</p>
<p class="calibre3">不应该停下脚步，这时候应当追上去。可蓉大脑中很理解。不过，自己做不到。要是留自己一个人在这里，自己无法忍受。</p>
<p class="calibre3">双脚还在颤抖。无法顺利的站起来。</p>
<p class="calibre3">「对不起……不要留下我一个人……」</p>
<p class="calibre3">颤抖无法停止。就好像整个身体在诉说着根本无法站立。就好像在说，不要去追菈琪旭，那个最重要的朋友那样。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝的视线在窗户和可蓉之间徘徊。</p>
<p class="calibre3">「现在追上去也已经来不及了，吗。」</p>
<p class="calibre3">潘丽宝静静的回应道，将可蓉的手腕架在自己的肩膀上。</p>
<p class="calibre3">「也好，我不会留下你一个人的。不过，也不能让你坐在这里。现在这个状况十分反常，越早向前辈们报告越好。」</p>
<p class="calibre3">哟。潘丽宝担起了可蓉，让她站了起来。</p>
<p class="calibre3">「……潘丽宝，虽然平常你很温柔，不过得理不饶人呢。」</p>
<p class="calibre3">「因为受过良好的教育呀。能走吗？」</p>
<p class="calibre3">「嗯。应该可以。」</p>
<p class="calibre3">两个人互相搀扶着离开了房间。</p>
<p class="calibre3">医务室旁边的紧急病房，经过十天，终于恢复了空荡荡的景象。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，辉之瞳</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼的计划，到底是怎样的呢？</p>
<p class="calibre3">那是五年前，艾尔佩斯国防军——他的义兄领导的组织尝试过的，类似的东西。尽管类似，从本质上来说还是有很大的区别的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">艾尔佩斯国防军的计划，是以「让浮游大陆群回忆起&lt;兽&gt;的威胁」为目标的。为了这个目的，他们把自认为可以靠自己压制的「兽」带入浮游大陆群中，然后解放它们，演一出被害的戏码。</p>
<p class="calibre3">可是，那些「兽」爆发了超出预料的威力，导致计划失败了。两座浮岛被「兽」吞没，恐惧又在人们心底刻下了深深的印记，而且他们也并没有什么值得一提的作为。不管是这一事变前后，能与恐怖如常的「兽」对抗的力量，只有「护翼军」一支而已。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔开始思考，以及得出结论。</p>
<p class="calibre3">那个时候的国防军，还有他的义兄，犯了三个巨大的错误。</p>
<p class="calibre3">第一个，是想要依托军队这样巨大的单位实现理想。然而军队集团之大，混杂了太多各式各样的价值观。那么多价值观混在一起，很难形成一个共同的理想。每当增加一个同伴时，当中复杂的部分被简单化，比较敏感的部分被曲解化，需要觉悟的部分也被利害计算代替，理想的语言退化为形式主义，沦落为将个人的欲望正当化的免罪符。</p>
<p class="calibre3">第二个，是顺序搞错了。代替护翼军与「兽」战斗，是自己这边的艾尔佩斯国防军设立的目的。既然如此，就不应该抱着否定护翼军系统的目标去战斗。即使获得了至高无上的成就，自己也只能作为新的护翼军被民众所接受。</p>
<p class="calibre3">至于第三个，是自以为自己的行为是正义的。即便是充满欺瞒的现状，若要在满足于其中的人们面前将其夺走的话，也会招致憎恨，被视为恶人的吧。这是理所当然的。想必他们无论如何都不会把这种事当作一项善举。所以，当持完全反对态度的人的正当性遭到动摇时，便导致了最愚蠢最恶劣的结果。</p>
<p class="calibre3">于是，费奥多尔得出一个结论。</p>
<p class="calibre3">不论是谁都应该持有武器。不论是谁都应该拥有战斗的权利与舞台。不论是谁都应该与死亡为邻，不论是谁都应该直面浮游大陆群的现实。</p>
<p class="calibre3">这一过程，应当会带来了数不尽的战斗，应当会造成毫无道理可言的死亡，应当会使得数座浮岛坠落。第一次直面血与泪的惨烈后，人们应该就会清楚。对自己来说，安稳的生活再也不是伸手即得之物。能够活下来，能够免于死亡的幸运，本来就是比任何事物都要尊贵的东西。</p>
<p class="calibre3">而将这条道路示于众人的人，也即将现在的世界破坏的人——对自己无法挽回的罪恶，必须，要保持自觉以及自我矜持。</p>
<p class="calibre3">这就是当时十二岁的费奥多尔所的结论，决意与誓言。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">而且，费奥多尔知道的。</p>
<p class="calibre3">11号浮岛的科里拿第尔契市最开始发生的艾尔佩斯事变的始末，是从即将处刑前的义兄口中听说的。</p>
<p class="calibre3">「护翼军好像杀掉了市内出现的&lt;叹月的原初之兽&gt;。果然他们藏有如此强力的必杀兵器。」</p>
<p class="calibre3">大哥的双眼失去焦点，声音如同半发烧那样颤抖。沉浸在混乱，后悔与罪恶感中的那个人，费奥多尔始终无法把他与那个总是自信满满的大哥联系到一块去。</p>
<p class="calibre3">「而且，他们还把&lt;最初之兽&gt;的亡骸回收了。在运输之前，还巧妙地将它隐藏起来了。——没有错，这是大贤者干的好事。」</p>
<p class="calibre3">这不可能忘记。</p>
<p class="calibre3">这也决不能忘记。&lt;叹月的原初之兽&gt;，以及能将不死不灭的兽击杀的超级兵器。将艾尔佩斯国防军的计划从实质上破坏的，就是那两样东西。而如今，它们都在护翼军手里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——所以，从那天起，自己选择做一名护翼军士兵。</p>
<p class="calibre3">不论花费多少时间，不论付出多少牺牲，自己都要将护翼军的秘密暴露出来，把它们拿到手，以及，实现自己的愿望。</p>
<p class="calibre3">大哥树立了正确的理想，却选错了手段。而这，正好背叛了作为弟弟的费奥多尔·杰斯曼的憧憬。</p>
<p class="calibre3">所以那偏离的航向，不能靠别人，只能靠自己亲手矫正——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">零号机密仓库，通称，盐渍坛。</p>
<p class="calibre3">在几个机密仓库中，这里是集中存放最危险的东西的场所。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">当然，这里也是整个护翼军基地中戒备最森严的地方。既然位于第一兵器库地下，当然不会留有任何方便侵入的缺口。墙壁由坚固的钢铁制成，想通过手动挖隧道的方式进入根本不可能。镇守出入口的则是一道重得难以想象的金属门，上面整整齐齐挂着五道门栓和警报装置。</p>
<p class="calibre3">为了保证里面不会出任何岔子，只有当持有钥匙的几个位官同时在场，且跟警备室通过话之后，正门才会打开。</p>
<p class="calibre3">为了这个目的，必须得到11份盖章的申请许可类文件，处理时间至少也要三天。即便在这里拥有最高权力的一等武官，也不允许随意出入。</p>
<p class="calibre3">当然，费奥多尔·杰斯曼四等武官也没有可以大摇大摆进去的资格。不过……</p>
<p class="calibre3">（……好嘞。）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔屏住呼吸，蹑手蹑脚地在通道里穿行着。</p>
<p class="calibre3">这一片区域，五年来自己已经调查得干干净净了。虽说闭着眼睛都能走那是言过其实。但是如果不疏忽大意的话，还是能畅行无阻的。</p>
<p class="calibre3">巡逻是二十分钟一次，在两次巡逻之间有一段间隔。</p>
<p class="calibre3">至于警报器，掌握了起作用的机关及其位置的话，只需做点小手脚就能使它们失效了。</p>
<p class="calibre3">打开五把大锁的复制钥匙也已经准备就绪了。</p>
<p class="calibre3">为了抑制大门开关时的声音润滑油也自然准备好了，当然得选择挥发性比较好不留痕迹的那种。接下来需要的就是避免任何重大失误的细致，谨慎和胆量，再加上一点点运气就成了。</p>
<p class="calibre3">（冷静……冷静……冷静……）</p>
<p class="calibre3">不知道几次地反复提醒自己，进行着自己在脑海中练习了几十次的操作。</p>
<p class="calibre3">响起一点点的铰链摩擦声，大门打开了。费奥多尔确保将门打开到留有最低程度的缝隙，然后勉勉强强挤进了房间里。</p>
<p class="calibre3">他时刻注意着不发出任何声音，小心翼翼地将门关上。</p>
<p class="calibre3">「——呼。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔感觉全身力气被掏空，原地坐了下来。</p>
<p class="calibre3">长舒了一口气。</p>
<p class="calibre3">因紧张而砰砰直跳的心脏终于恢复了平静，能够休息一会。啪嗒啪嗒的汗水汇成涓涓细流从额头不断流下。</p>
<p class="calibre3">（又得折寿了……）</p>
<p class="calibre3">护翼军第五师团，一直处在一种慢性的，人手不足的状态。不管多么严格的警戒，只要人肉眼的数量不够，总会有漏洞可以利用。为了能让自己利用这个漏洞强行进行了挑战，不过到现在为止还是很顺利的样子。</p>
<p class="calibre3">在眼睛稍微习惯了黑暗之后，费奥多尔拿出装有小型灯晶石的提灯，在最低限度的光映射出的房间中，慢慢地巡视四周。</p>
<p class="calibre3">这里谈不上很大，但也绝非是狭小的空间。</p>
<p class="calibre3">在一排排普通的大型货架上，堆放着大小不一的大箱子。用提灯靠近旁边的箱子侧面观察，可以看到标签上写着《奥克利潜入间谍名单》。虽说并不是完全不感兴趣，但由于它不是此次来的目的，所以费奥多尔暂且还是把视线挪开了。</p>
<p class="calibre3">他蹑手蹑脚地把那些木箱一个一个看过来。《蒂姆·帕克事件证物》、《至天思想教典原本》、《逆时钟设计概念图》。虽说这些名称好像在哪里听过，但是完全不知道是怎么回事儿。</p>
<p class="calibre3">恐怕这里的物品尽管意义各有不同，但是它们都被认定为对当今世界危害重重。其中想必还混有能将一两座城市乃至整个浮岛轻易摧毁的东西。</p>
<p class="calibre3">（数量真多啊……）</p>
<p class="calibre3">第五师团在此地驻扎，是正当艾尔佩斯事件发生，「第十一兽」将39号浮岛吞没前后的事。兵营以及仓库之类的建筑，听说是直接买下原本用来进行某些教育的设施，然后通过紧急改装完成的。</p>
<p class="calibre3">从那之后不过才过了数年，就收集了这么多数量的禁忌之物了。</p>
<p class="calibre3">恐怕是其它师团也把自己手里的违禁品运到这里来了吧。但即便把这个计算在内，其数量还是远远超出自己的印象。</p>
<p class="calibre3">试着仔细思考这件事的话，现在在浮游大陆上生活的种类繁多的种族，原本是分布在那广阔的地面上生活旳。让他们全都聚集到浮游大陆群这么狭小的世界中，肯定会变得非常不安定。不论什么时候为了自己的利益相互争斗，滋生事端都不奇怪。</p>
<p class="calibre3">&lt;兽&gt;这种简单明了的外敌导致这种危险变得并不起眼，但这种意义上的危险，也潜伏在所有人的身边。而这里的这些「危险品」，就是能说明一切的最佳证据——</p>
<p class="calibre3">费奥多尔停下脚步。</p>
<p class="calibre3">眼前是一臂宽的大木箱子，写着《艾尔佩斯小瓶》字样的标签贴在上面。</p>
<p class="calibre3">「很好。」</p>
<p class="calibre3">因为要避免冲击，木箱没有用钉子封起来。费奥多尔戴上皮手套，小心翼翼地打开箱盖。他先是把手伸进充当缓冲材料的海绵中，取出来一个保护纸包着的球状物，然后撕去了保护纸。</p>
<p class="calibre3">那东西放在眼前，看上去像是里面包裹着一团紫色块状物的小玻璃珠子。</p>
<p class="calibre3">「很好很好很好。」</p>
<p class="calibre3">虽然觉得包装得有点太厚实了，但考虑到这些玻璃珠的危险性，这样做也没什么好奇怪的。《艾尔佩斯小瓶》，或者说「第十一兽」，要是把里面封印的东西放出来的话一切都完了。所以不管外面的缓冲材料包得多厚，都无法完全拂去心里的不安。</p>
<p class="calibre3">不过，费奥多尔知道，这珠子比看上去的要坚固。</p>
<p class="calibre3">它受到粗暴点的对待也不会有任何问题。除非将其置于大规模爆炸的中心，或者从相当高的地方摔到坚硬的地面上，上面不会产生裂缝之类的东西。</p>
<p class="calibre3">「嘛，虽然这保护厚实了点，不过也正好方便了我。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔从口袋里取出一块大小相似的小石子，用原先的保护纸包好。放进缓冲材料里面，然后将木箱的盖子盖回原位。</p>
<p class="calibre3">这招偷梁换柱做得有些粗糙，只要眼睛稍微尖一点的人打开箱盖，马上就能发现蹊跷。可是这个房间，恐怕谁也进不来，谁也不会被允许进来。近些天被察觉到失窃的可能性，非常地低。</p>
<p class="calibre3">那么，到目前为止一切顺利，但挑战才刚刚开始。</p>
<p class="calibre3">现在要是麻痹大意，导致脱出失败的话，那就满盘皆输了。要将侵入的痕迹小心翼翼地抹除，悄悄地把室内恢复成原样，不允许一丝一毫的闪失。</p>
<p class="calibre3">正准备在打开门之前关闭灯晶石的光芒时——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">忽然，一样东西引起了费奥多尔的注意。</p>
<p class="calibre3">房间的角落里，放置着一个用几道锁链层层叠叠捆绑起来的，又黑又大的木箱。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不仅大，而且形状细长。其尺寸能容纳一个成年男子在其中躺下，还能留有不少多余空间。搭配上漆黑的颜色，看起来跟棺材差不多。</p>
<p class="calibre3">有什么东西突然刺激到了神经末梢与背脊。</p>
<p class="calibre3">嘴角不自觉地抽搐起来。</p>
<p class="calibre3">「这个是——」</p>
<p class="calibre3">与传闻中的，外观一致。</p>
<p class="calibre3">这个，恐怕就是前面话题中提到的那玩意儿。</p>
<p class="calibre3">与补给物资同时运抵浮岛的，是某种相当机密的东西。它由艾瑟雅亲自签收，并且极速地转运到这仓库，根本无法妥当地得知它到底是什么。其本体被称为大贤者的遗产，当然这种说法真假难辨。</p>
<p class="calibre3">可尽管如此，费奥多尔对里面的东西也无限接近于确信——</p>
<p class="calibre3">「——这个是，大贤者的遗产」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔蹑手蹑脚地绕到它的侧面观察。</p>
<p class="calibre3">木箱侧面原本贴着的标签已经被人涂黑，在旁边，写着稍微有点又脏又乱的文字，《死亡的黑玛瑙》。</p>
<p class="calibre3">用这么大的容器，里面装的肯定不是真的黑玛瑙那样的东西吧。应该是用与本体有关的词汇作为暗号。</p>
<p class="calibre3">想利用锁链的缝隙尝试打开一点箱盖，没有成功。</p>
<p class="calibre3">试着稍微往上抬了抬，尽管早有预知，重量还是相当惊人。想要从这里带出去的话，应该是天方夜谭吧。</p>
<p class="calibre3">把箱子破坏取出里面的东西吗？感觉不错，但是，需要大量的时间和必要的工具。而今天费奥多尔携带的装备是为了偷取「小瓶」而准备的，破坏木箱既无心也无力。再加上，到下次巡逻兵来到这边大门前，已经没有多少时间了。</p>
<p class="calibre3">「今天已经没办法了么。」</p>
<p class="calibre3">说到底，确认这东西在这个地方，已经是意外收获了，不能如此贪得无厌。虽然有些恋恋不舍，但费奥多尔还是决定尽可能快地离开这里。</p>
<p class="calibre3">近期肯定要再来一次，他在心里暗暗下定决心。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">自己的精心准备起到了效果，回去的过程也毫无破绽。</p>
<p class="calibre3">躲过了警卫的视线，费奥多尔成功地从盐渍坛脱出。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">独自走着夜路时，费奥多尔的肚子咕咕叫了起来。</p>
<p class="calibre3">在尚未摆脱紧张局势的时候，费奥多尔就已经消耗大量能量了。那个时候肚子没有叫起来真的够谢天谢地的了。</p>
<p class="calibre3">「……哈」</p>
<p class="calibre3">小瓶的事情，黑色木箱的事情。</p>
<p class="calibre3">有很多事情不得不去考虑。然而，空空如也的胃一直揪着大脑不放，要它去找吃的东西。</p>
<p class="calibre3">在廖无人烟的小道上摇摇晃晃地走着，费奥多尔习惯性地搜了搜口袋。当然，没有任何可以吃的东西。绝望的情绪充斥内心，世界毁灭了该多好啊这样的想法自然而然地冒了出来。饿肚子的时候根本没法好好思考。当然了，吃饱喝足的时候他想的东西也跟那个差不多，但那是另一回事请。</p>
<p class="calibre3">时间太晚了，食堂和小卖部肯定已经关门了，而且自己也不想兜里揣着小瓶到处逛。好歹房间里有之前买来的糖果可以拿来先将就一下。没关系，撑到早上食堂开门就行了，没有天不亮的夜晚，没有过不去的坎——这时，</p>
<p class="calibre3">「嗯？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔察觉到一丝奇怪的动静。</p>
<p class="calibre3">有士兵沿着走廊奔跑的声音传来。还能听见一些语速极快的争执声。尽管因为距离有点远所以详细内容不得而知，费奥多尔还是能判断有谁在追着可疑人物。</p>
<p class="calibre3">可疑人物。</p>
<p class="calibre3">难道说是自己吗？费奥多尔的心脏瞬间都要从胸口蹦出来了。好不容易注意到这应该跟自己无关，心情才稍稍平复下来。</p>
<p class="calibre3">最近数量有所减少，不过一开始，这种可疑的家伙并不罕见。他们会把军事设施内，在民间买不到的装备和设备偷偷运出去。不论需要冒多大风险，最终总能得到超出那风险的收入回报。</p>
<p class="calibre3">另外，就是破坏工作者这类的家伙。尽管与「第十一兽」的一轮大战迫在眉睫，也不能说不存在这种可能。这个世界上的人有各种各样的想法。即便护翼军是浮游大陆群的守护者，也不可能获得浮游大陆群所有存在的欢迎。对守护在身边的人发表自私的言论，这在任何地方都有可能出现。</p>
<p class="calibre3">「……谁都好，真希望不要捅出太大的篓子啊。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔自己，就像潜入到护翼军身上的一条毒虫。虽然自己也很像对那些境遇相近的可疑人士带有一定支持的情感，但大部分还是希望他们不要太过引起军队的警戒。也就是说，他们能跑多远跑多远，不要波及到自己。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔忽然停下脚步。</p>
<p class="calibre3">树叶花草被风吹得沙沙作响，其中混杂着的声音，很晚才注意到。</p>
<p class="calibre3">有一人的气息，正在慢慢地，偷偷摸摸地靠近。</p>
<p class="calibre3">敌意，害意，拒绝，杀意。怀有不论哪个都不是，但又都有些相似的情绪的某人，正冲着自己而来。</p>
<p class="calibre3">不妙，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔对这种突发事件毫无办法。</p>
<p class="calibre3">他知道怎么挥剑，体术的基础也有一点。将二者发挥得当，使出全身力量，再用上自己的小伎俩，自己早已习惯伪装成一个真的懂武术的行家。与真懂武术的那种高手过招——虽说不能赢下来，但是演一场像模像样的对打还是有自信的。可是，那是种演员型的强大。没有万全的准备，不是一对一的场合是发挥不了作用的。对这种场面听都没听过，更别说见过的小混混们要是动真格地打上来，自己的假动作也派不上用场。要是被突然袭击就更加难以招架了。</p>
<p class="calibre3">所以考虑到比拼真正实力的情况下，剑术的修炼也好，体力的积蓄也好都不占优势的羸弱的堕鬼种，根本看不到任何胜利的希望。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔对现状再次做了一番确认。很晚的时间，没有人影的道路，孤身一人走在路上的自己。在军事基地里面这种情况下，眼睛只要一闭一睁，撞见歹徒的几率简直百分之百。</p>
<p class="calibre3">这时该一口气死命地逃跑，还是大声喊救</p>
<p class="calibre3">刷。</p>
<p class="calibre3">听到这个声音时已经晚了。</p>
<p class="calibre3">连回头看的时间都没有，费奥多尔受到了来自右后方死角的强烈冲击。身体承受不住，向地板上栽去。好像连呼吸都被算到了，来者挑中一个自己肺里空气已排空的时间点，让自己一时间连尖叫都发不出来。</p>
<p class="calibre3">（咳……）</p>
<p class="calibre3">忍住肩膀给的滕头，扭过身体。首先映入眼帘的，是一袭洁白无瑕的病衣，在昏暗的夜色中格外显眼。接着他看到的，则是一头明亮的橙发——</p>
<p class="calibre3">（……欸？）</p>
<p class="calibre3">瞬间，费奥多尔的理性告诉了他这个袭击者是谁。然而下一刻，这个答案却被自己从情感上否决了。肯定不是她，不可能是她的吧。因为啊，没什么理由能让她来这里的，她也不可能做这种事的，再加上，她是不可能有这种表情的。费奥多尔竭尽全力地找借口逃避眼前的现实，然而——</p>
<p class="calibre3">「菈琪旭……小姐……！？」</p>
<p class="calibre3">大脑的角落里还冷静着的那部分，挤干肺中所剩无几的空气，无力地叫出她的名字。</p>
<p class="calibre3">可是，袭击者的手并没有停下，而是一直死死地摁在自己的身体上。昏暗中一片混乱的姿势下，费奥多尔通过奋力挣扎的形式做着抵抗。作为军人夜以继日训练下来的经验，可算能发挥点效果了。</p>
<p class="calibre3">袭击者的臂力，明显在费奥多尔之上。至于技巧，一时间也难以发现比较好突破的破绽、可是她在体格上，毫无疑问是娇小的少女。费奥多尔凭借这点仅存的优势紧紧抱住她顽强抵抗。互相被压制得起不了身的两人，就这样互相抱着在地面上滚来滚去。</p>
<p class="calibre3">（呃啊……）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔肋腹撞上了一颗石头，身体反射性地失去了所有力量。刚才还僵持的战况瞬间就崩塌了。费奥多尔与她的额头贴在了一起，能感觉到她嘴唇吐出的杂乱无章的呼吸。他全身的重量被压在肩膀上，领口被她揪着提了起来。</p>
<p class="calibre3">自己就这样死掉了吗？</p>
<p class="calibre3">或许就这样也不错。</p>
<p class="calibre3">与脑中无可奈何的颓丧情绪相反，自己的身体仍然不听使唤地继续着负隅顽抗。已经没多少力气的两只手腕慢慢绕上入侵者的脑袋，奋力将其掰正到与自己对视的角度。</p>
<p class="calibre3">在眼前的，是如血般的橘红色眼瞳。</p>
<p class="calibre3">视线终于对上了。</p>
<p class="calibre3">「你，是……」</p>
<p class="calibre3">现在自己的眼瞳闪耀着淡淡的光辉，费奥多尔十分肯定。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔是堕鬼种，而堕鬼种这种种族，专以诱惑人类为生。据说他们能以邪恶的话语和被诅咒的眼瞳作为武器，一次又一次地把原本高洁的人们引入毁灭的深渊。可是，自人类完全灭绝以来已经过去五百多年了。现在活着的堕鬼种全都退化了。虽然能说出「邪恶的话语」的三寸不烂之舌还在，能以「被诅咒的眼瞳」相称的邪视之力，已经削弱到都快被堕鬼种自身遗忘了。</p>
<p class="calibre3">现在的这种力量，必须满足无数条件才能使用，有点要成为失传绝技的迹象。至于条件，首先周围必须昏暗无光，然后必须在能感受到对方呼吸的距离与其对视，对方的精神构造还不能与人类的差别太大的同时，施术者的也要处于能精妙地控制此能力的精神状态，如此等等。要把这些条件完完全全地满足的话，花同样的力气去欺诈别人恐怕更有效率一点。</p>
<p class="calibre3">所以，费奥多尔基本不去考虑关于这力量的种种。</p>
<p class="calibre3">这能力很难使用，费奥多尔也用不惯，而且效果也不稳定。使用这个能力才能成功的策略是行不通的，出现这种不得不依靠能力的状况之时，自己已经走投无路了。费奥多尔一直是这么对自己说的。</p>
<p class="calibre3">「你是，我的，朋友啊……！」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">一瞬间，两人就像被冻住一样，一动不动。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">心脏扑扑地跳个不停。</p>
<p class="calibre3">有什么电流一般的东西蹿上脊背。</p>
<p class="calibre3">睁大的双瞳，交汇的视线，如传闻中一样，费奥多尔把什么东西注入到了少女体内。咚咚的声音在颅内回响。</p>
<p class="calibre3">过了会儿，难以名状的满足感和虚脱感，渐渐充满全身。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔知道这种感觉是什么。</p>
<p class="calibre3">（难道说……成功了……吗？）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔小时候，对这种能力有段屡败屡战，反复摸索的时期。可是不论尝试多少次，成功率始终不比一成高多少。这还是在静谧的地方安安心心尝试的结果。</p>
<p class="calibre3">「唔……」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔听到了袭击者发出疑惑的声音。</p>
<p class="calibre3">「你，你是……」</p>
<p class="calibre3">那是菈琪旭·尼克斯·塞尼奥里斯的声音。</p>
<p class="calibre3">至少，能够确定那是与她极为相似的声音。</p>
<p class="calibre3">「……好难受哟，菈琪旭小姐。」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔这样说着，露出稍许友善的微笑。没有演戏的必要，也没有说谎的必要，自己被揪着脖子提起来确实够难受的。</p>
<p class="calibre3">经过很长时间的犹豫，袭击者终于松开了手。</p>
<p class="calibre3">然后支起了身姿。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭就这样坐在他肚子上，仰望天空。</p>
<p class="calibre3">堕鬼种的瞳术，只能讲别人的认知稍加篡改。现在她的意识中，费奥多尔·杰斯曼是「亲密的朋友一样」这种程度的感觉在她心里生根发芽。</p>
<p class="calibre3">「你……是谁？」</p>
<p class="calibre3">她静静地问道。</p>
<p class="calibre3">「这是，哪里？」</p>
<p class="calibre3">不等回答，她继续抛出下一个问题。</p>
<p class="calibre3">她想问的应该是自己，费奥多尔这么认为。</p>
<p class="calibre3">遭到前世侵蚀的妖精无法再次醒过来，费奥多尔是这样听说的。所以费奥多尔一直痛恨着导致菈琪旭变成那样的自己，一连几天都睡不着觉。</p>
<p class="calibre3">而现在的她，已经变成了言行怪异的危险的存在。不过好歹，她还能活蹦乱跳的。</p>
<p class="calibre3">难道说，</p>
<p class="calibre3">「……你想不起来了吗？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔没有回答少女的提问，而是反问她。</p>
<p class="calibre3">丧失记忆，这样的想法浮现在费奥多尔的脑子里。在映像晶石的虚构故事里经常看见的，必定悲剧的展开。而这样的悲剧竟然也会降临到菈琪旭头上，更是让人悲伤。</p>
<p class="calibre3">可同时，费奥多尔又荒谬地认为这是一件值得高兴的事。</p>
<p class="calibre3">至少，比就这样消逝在沉睡里要好上很多。过去的思念与羁绊的确很重要。或许无法忍受失去这些的痛处。可尽管如此，从今天起不断积蓄新的羁绊的话，再大的痛苦也总有一天能痊愈——</p>
<p class="calibre3">「——啊」</p>
<p class="calibre3">远处能看见火把的火光在摇曳。</p>
<p class="calibre3">紧跟费奥多尔的注意到之后，少女也同样注意到了。</p>
<p class="calibre3">少女一言不发游走在全身的气氛，恐怕是警戒与后悔。</p>
<p class="calibre3">「——等？！」</p>
<p class="calibre3">已经来不及制止，少女好像弹起来一样，飞速地跑走了。</p>
<p class="calibre3">直到这时，费奥多尔才想起来，刚才护翼军基地内，有人在追捕可疑人员这件事。而现在自己眼前的——刚从眼前消失的那个女孩，不论在谁看来都是形迹可疑的人。</p>
<p class="calibre3">「稍微等一下菈琪旭！」</p>
<p class="calibre3">话说到一半突然失去力气。</p>
<p class="calibre3">「到底发生了什——」</p>
<p class="calibre3">最后在话还没说完时，她的身影已经消失了。</p>
<p class="calibre3">身着白色病衣的背影，融入了昏暗的夜色之中，如水滴入海般消失不见。</p>
<p class="calibre3">「——到底都发生了什么？」</p>
<p class="calibre3">没有人回答。</p>
<p class="calibre3">混杂着又疼又痒的不适感，令费奥多尔的脸稍有变形。因为刚才在地上不断翻滚，全身各处都有擦伤。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔重新站直身体。顺便确认了一下口袋里藏着的「小瓶」相安无事。还好没出问题，要是刚才打斗时的冲击让它破裂了的话，自己早就变成紫色的雕像了……事后想起来，还真是很恐怖的情况。</p>
<p class="calibre3">恐怕是听到了先前打斗的声音，费奥多尔看到那些火把都靠了过来。现在还是不要被发现比较好，他做出判断后，急急忙忙地离开了。</p>
<p class="calibre3">他一边离开，一边在想别的事情。</p>
<p class="calibre3">她为什么要逃走呢？</p>
<p class="calibre3">她是在逃避什么呢？</p>
<p class="calibre3">她到底要去那里呢？</p>
<p class="calibre3">现在起她打算做什么呢？</p>
<p class="calibre3">刚才那十几秒，到底发生了怎样的奇迹呢？明明再也见不到的她身上，到底都发生了什么呢？</p>
<p class="calibre3">一连串的疑问，将费奥多尔弄得头昏脑涨。这些根本回答不上来，连思考的方向都没有。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">与季节不相符的寒风，吹在费奥多尔身上。</p>
<p class="calibre3">他微微的颤抖了起来。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
