<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『迷路的小猫』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-being hungry for kindness-</b></p>
<p class="calibre5"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">昏暗的夜色中，</p>
<p class="calibre3">一个披着外套的小小人影，啪地溅起些许水花，在小巷中急速奔驰着。</p>
<p class="calibre3">因为疲劳和焦虑，其步伐也乱了起来。</p>
<p class="calibre3">沾湿的鞋底突然一滑，平衡就再也保持不住了。人影在肮脏的路面上一个踉跄，一头撞倒在在垃圾箱上。里面装的湿透的旧杂志入雪花般纷飞，踢飞的锈罐在空中起舞。</p>
<p class="calibre3">似乎听到有脚步声接近。</p>
<p class="calibre3">人影从垃圾堆中爬起身，迅速地环视了一下左右，本打算再找一条狭窄的小巷冲进去——脚趾突然疼得蹲了下来，没法再继续往前了。</p>
<p class="calibre3">老旧的垃圾箱倒在旁边。她毫不犹豫地钻了进去。箱口决说不上很大，但是仍然把自己硬塞了进去，然后盖上了盖子。</p>
<p class="calibre3">被黑暗环绕，她屏住了呼吸。</p>
<p class="calibre3">的确，有人正在缓慢地靠近。</p>
<p class="calibre3">自己紧紧抱住正在不断颤抖的身体。</p>
<p class="calibre3">脚步声，停下了。</p>
<p class="calibre3">自己的心脏，也好像要停止了。</p>
<p class="calibre3">脚步声并没有就此离去。好像在寻找什么一样，在这附近逗留。</p>
<p class="calibre3">全身止不住地发抖，两手环抱想把它按下去，结果手自己抖得更厉害了。嘎达嘎达的声<span class="apple-tab-span">	</span>音若隐若现，却如雷鸣般敲打着自己的耳膜。</p>
<p class="calibre3">脚步声再次响起。</p>
<p class="calibre3">靠近了过来。</p>
<p class="calibre3">然后在旁边，停了下来。</p>
<p class="calibre3">啊啊——果然不行啊。抛弃躲藏想法的人影从外套下面取出小刀。既然逃不掉的话，那就战斗吧。不论怎样绝望的状况，都不能放弃。反正到最后辛苦努力并不能换来成功的觉悟已经做好了。那么至少，让自己在最后时刻殊死一搏。</p>
<p class="calibre3">咔噔一声，盖子被打开了。来自外面的光照亮了这昏暗闭塞的空间。她把小刀握得更紧了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「果然，是莉塔酱。」</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">……哈？</p>
<p class="calibre3">听到完全是意料之外的声音，人影——少女全身都僵住了。</p>
<p class="calibre3">在垃圾箱外面好像很温柔的女性，露出了开心的笑容。</p>
<p class="calibre3">少女整个人都愣住了。</p>
<p class="calibre3">被他人用爱称呼唤，这已经很久没有过了。</p>
<p class="calibre3">少女真正的名字是「玛尔歌莉特」，通常情况下「玛尔戈」这种爱称是比较常见的。而「莉塔」这种爱称，确实很有4号浮岛的文化风格在里面。当然，4号以外的浮岛一般是不会使用这种爱称的。</p>
<p class="calibre3">所以，以「莉塔」称呼自己的人，在少女的记忆中只有一个。</p>
<p class="calibre3">「……奥德特……姐姐……？」</p>
<p class="calibre3">玛尔歌·梅迪西斯，缓缓地说出那个女人的名字。</p>
<p class="calibre3">「太好了，还认识我呢。」</p>
<p class="calibre3">那女人把手伸进垃圾箱中，像抱起流浪猫一样，将玛尔歌从里面拉出来。她身上的纸屑啊毛线啊之类的东西，纷纷从身上滑落。</p>
<p class="calibre3">「我听说你还活着，今天总算是找到了。」</p>
<p class="calibre3">「怎么会……这样……」</p>
<p class="calibre3">自己，过去一直相信自己是孤独的。自己一直认为，在艾尔佩斯的末日，那副地狱一般的光景中，自己已经失去任何与自己有关联的人了。</p>
<p class="calibre3">与互相认识的某人相见的场面，从来没想到过。</p>
<p class="calibre3">「果然，你在苦苦地思念我们呢。很抱歉，这么晚才来见你。」</p>
<p class="calibre3">那温柔的声音，击溃了心理防线。</p>
<p class="calibre3">再也忍不下去了，泪水如决堤般涌出。</p>
<p class="calibre3">「奥德……奥德特姐姐……我……我，哈……」</p>
<p class="calibre3">「好了，没事了哟。」</p>
<p class="calibre3">自己身上还挂着垃圾的事情，自己的脚还受着伤的事情，这所有的一切从脑海中消失得一干二净。</p>
<p class="calibre3">积蓄了五年的感情，凝聚成一体爆发出来，无法用任何语言表达。所以玛尔歌只是单纯地抱着那个女人，任凭不知是眼泪还是鼻涕的什么东西划过脸颊，一直哭，一直哭，一直哭下去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那个女人的名字是，奥德特·根达卡尔。</p>
<p class="calibre3">不过，这是她结婚以后改掉的名字。她诞生的家庭，是旧艾尔佩斯集商国的名门望族之一——杰斯曼家。</p>
<p class="calibre3">她是玛尔歌的订婚对象，费奥多尔·杰斯曼的亲姐姐。对她来说，也是义姐一般的存在。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">哭着哭着哭累了，玛尔歌激动的情绪平复了少许。</p>
<p class="calibre3">「以前，我以为奥德特姐姐，很可怕。」</p>
<p class="calibre3">玛尔歌被奥德特牵着手在小巷里走着，她断断续续地说到。</p>
<p class="calibre3">「是这样吗？」</p>
<p class="calibre3">「是的，为什么会这么想，我也不清楚。但是，那是误会。真要说起来，你其实是很温柔的姐姐。」</p>
<p class="calibre3">玛尔歌抬起头，直勾勾地盯着奥德特的侧脸出神。</p>
<p class="calibre3">「你还活着这件事，让我真的很高兴。太谢谢你了！」</p>
<p class="calibre3">「……不用客气。」</p>
<p class="calibre3">或许是她在害羞吧，奥德特的眼睛一直盯着地平线，并没有与玛尔歌对视。</p>
<p class="calibre3">「啊，难道说是那个吗？堕鬼种使用的，可以诱使任何人成为朋友的，瞳术之类的东西吗？」</p>
<p class="calibre3">「啊-……不，那应该办不到的吧。」</p>
<p class="calibre3">「也是呢，嗯，说了奇怪的话，不好意思。」</p>
<p class="calibre3">「哈，莉塔酱倒没必要那样道歉啦。那种力量，原本就很难用出来。到了非用不可的时候，风险也相当的大。如果不能尽快地杀掉对手，自己的命就保不住了。」</p>
<p class="calibre3">「啊？要……杀掉么？」</p>
<p class="calibre3">「啊-不是不是，对不起，忘掉它吧。天哪，我到底在说什么？」</p>
<p class="calibre3">奥德特摆了摆手。</p>
<p class="calibre3">「比起那个，莉塔酱？」</p>
<p class="calibre3">「嗯」</p>
<p class="calibre3">「假如，我是说假如。」</p>
<p class="calibre3">「嗯」</p>
<p class="calibre3">「不只是我，费奥多尔也活下来的话……想见他吗？」</p>
<p class="calibre3">玛尔歌停下了脚步。</p>
<p class="calibre3">奥德特也跟着停了下来。</p>
<p class="calibre3">「这，不行。」</p>
<p class="calibre3">思考了足足一分多钟之后，玛尔歌断然答道。</p>
<p class="calibre3">「我做了，很多坏事。我，已经没有跟费奥多尔再见面的资格了。再见面的话会被他讨厌的。被他讨厌的话，没有比这更令我难受了。」</p>
<p class="calibre3">「是么。」</p>
<p class="calibre3">奥德特点了点头，既然如此，她就不再说下去了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那一晚，玛尔歌借住在了奥德特订的旅馆的小房间里。</p>
<p class="calibre3">这五年间，她一直没能安安稳稳地休息过。现在信赖的人就在身边，仅这一点就足以让<span class="apple-tab-span">	</span>她完全安心了。玛尔歌沉沉地睡了过去。</p>
<p class="calibre3">奥德特的手指温柔地抚摸着她白白的脸颊。</p>
<p class="calibre3">「我是很温柔的姐姐……吗？」</p>
<p class="calibre3">她嘴角一歪，好像是在嘲笑。</p>
<p class="calibre3">「真是个傻孩子，爱说谎的鬼族所给予的温柔，怎么可能是真的呢？」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
