<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>B.T！ BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="backcover.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color14">Bonus Track！<br class="calibre9"/>
    <span class="font32">「像这样的生日快乐歌」</span></h4>

    <p class="calibre8">本BONUS TRACK是由《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》第三集限定特装版附赠之广播剧CD内容改写而成。CD内容是衔接第三集正篇的后续，因此建议读者先读完正篇再听广播剧，以及阅读本BONUS TRACK。另外，在改写成小说的过程中，有部分内容与广播剧相异，还请多加包涵。</p>

    <div class="green_button">
      <table class="calibre7">
        <tr class="calibre2">
          <td class="calibre3"><a href="../Text/backcover.xhtml" class="calibre11 pcalibre">跳过广播剧</a></td>

          <td class="calibre3"><a href="http://qiannao.com/file/uiop031/1e2d5994/" class="calibre11 pcalibre">广播剧下载</a></td>
        </tr>
      </table>
    </div>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">生日。</p>

    <p class="calibre8">这不仅是自己出生的日子，也是产生各式新创伤的日子。</p>

    <p class="calibre8">例如，庆生会只有我没被邀请；以为大家在为我唱生日快乐歌而感动半天，结果发现他们是帮同一天生日的另一个同学所唱；写错自己名字的生日蛋糕……最后一项是怎么回事？我妈到底在搞什么？不要连自己儿子的名字都写错好吗？</p>

    <p class="calibre8">小婴儿出生时之所以要哭，说不定不是因为来到这个世界上很感动，而是因为和母亲分开，体验到人生中的第一次孤独。</p>

    <p class="calibre8">所以出生的那一天，即为孤独的开始。</p>

    <p class="calibre8">古人云：「莫忘初衷。」</p>

    <p class="calibre8">是故生日应该独自度过，而非邀请朋友热热闹闹地举办庆生会……不过，为寿星庆祝的心情是不会错的，对吧？</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我走在特别大楼的走廊上时，看见前面几公尺的地方，有个女学生很高兴地边走边哼歌。</p>

    <p class="calibre8">那是由比滨结衣。她平常就是很开朗的少女，今天看起来又格外高兴。</p>

    <p class="calibre8">「哼哼哼～～<span class="zifu">♪</span>」</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，由比滨，你好像很高兴？一边走路一边哼歌，想必是有什么好事吧？」</p>

    <p class="calibre8">我出声叫住由比滨，她停下脚步，带着灿烂的笑容回答：</p>

    <p class="calibre8">「啊，是平冢老师。其实啊～今天是我的生日……想不到小雪乃要为我举办庆生会呢！」</p>

    <p class="calibre8">生日……青少年可能还会觉得很兴奋，不过到了我这个年纪——哎呀，危险。总而言之，这对她来说是件值得高兴的事，我应该好好祝福她才对。</p>

    <p class="calibre8">毕竟当她到了我这个年纪，还能不能坦率接受那些祝福可是个未知数。</p>

    <p class="calibre8">「喔？今天是你的生日？生日快乐。看见你跟朋友相处得很融洽，便是最让我欣慰的事。我可以明显看出雪之下的成长，倒是另一个人……唉……」</p>

    <p class="calibre8">这时，我脑中忽然闪过一个男学生的面孔。由比滨似乎也一样，因而微微露出不知该做何反应的苦笑。</p>

    <p class="calibre8">「嗯——其、其实自闭男也……虽然他基本上是个废物没错，不过有时候也很温柔，还有送我礼物……」</p>

    <p class="calibre8">我看着由比滨的反应，嘴角自然而然地放松。</p>

    <p class="calibre8">「喔？不过，我都还没有说是谁呢。」</p>

    <p class="calibre8">「什么？难道老师在挖陷阱！」</p>

    <p class="calibre8">她吓得慌了手脚，不过那并非在挖陷阱。</p>

    <p class="calibre8">「真要说的话，应该是诱导询问才对。无妨，那两人就麻烦你了。我知道会很辛苦，但你们还是要好好相处喔。」</p>

    <p class="calibre8">唔，我暗自想着这种口气有点像在说教，同时观察由比滨的反应。只见她先是呆愣半晌，然后老实说出内心的感想：</p>

    <p class="calibre8">「是……感觉老师好像我的妈妈喔。」</p>

    <p class="calibre8">「呜！我，我还没到……那种年纪……」</p>

    <p class="calibre8">那一瞬间，我的心脏仿佛被钝器狠狠敲一记。我勉强撑住不稳的脚步挤出微笑，由比滨连忙补充：</p>

    <p class="calibre8">「啊，我不是那、那个意思啦。应该说……很像妈妈之类的才对。啊！对了！就是母性！老师一定会成为好妈妈的！结婚之后！」</p>

    <p class="calibre8">「呜咳！老师知道你没有恶意，所以受到的伤害反而更大……」</p>

    <p class="calibre8">原本拔刀术的最大破绽，正是在拔出刀子的那一刻。要是我没先看过《神剑闯江湖》，明白该如何应对两段式拔刀术，一定抵挡不住这两波攻击而被击倒。</p>

    <p class="calibre8">没问题，她还算是在称赞我，现在还没到放弃的时候！</p>

    <p class="calibre8">加油！平冢！</p>

    <p class="calibre8">我努力打起精神，这时，由比滨像是想到什么似地开口：</p>

    <p class="calibre8">「对了，老师要不要也来参加庆生会？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……谢谢你的好意，可惜我今天得去参加别的活动，没有办法参与。」</p>

    <p class="calibre8">「老师也要帮人庆生吗？」</p>

    <p class="calibre8">「并、并不是……即使打死我，也不能把联谊活动说出口……」</p>

    <p class="calibre8">在她询问是什么活动之前，赶快先转移话题吧。</p>

    <p class="calibre8">「话说回来，庆生会的主角还在这种地方闲晃好吗？大家应该都在等你吧？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，对喔。那我先走了，老师再见！」</p>

    <p class="calibre8">「好，玩得开心一点。」</p>

    <p class="calibre8">我目送由比滨跑走后，仰望窗外夕阳即将隐没的天空。</p>

    <p class="calibre8">「……唉，好想结婚。」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我跟雪之下正在无声的社办内看书。如果只是这样跟平常没什么不同，今天的不同之处，在于社团结束后，我们难得地还有其他活动。</p>

    <p class="calibre8">「我说，雪之下，今天已经没有社团活动了吧？虽然说就算有，我们一样是坐在这里看书……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下不看我一眼，将手中的文库本翻过一页后回答：</p>

    <p class="calibre8">「嗯，而且接下来还要帮由比滨同学庆生，无暇进行侍奉社的活动。请问你有什么不满？」</p>

    <p class="calibre8">「我没有不满，只是觉得社团休息一次，有种赚到的感觉。由比滨能来到这个世界，真是太好了。多亏她的关系，我们今天不用进行社团活动。」</p>

    <p class="calibre8">「我实在不知道你的话题规模究竟算大还是小……唉，你还是那么肤浅。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下无奈地阖起书本，不过我也一样很无奈。雪之下小姐，你还真是什么都不知道。</p>

    <p class="calibre8">「笨蛋，又不是有内容、有深度便一定好。」</p>

    <p class="calibre8">「但我认为有深度才好。」</p>

    <p class="calibre8">她说出我预料中的话。</p>

    <p class="calibre8">「太深的河川水流湍急又会看不见底部，脚也够不着地，所以反过来说，肤浅如我的人既平和又脚踏实地。」</p>

    <p class="calibre8">我得意地说完，雪之下浮现不解的神情。</p>

    <p class="calibre8">「奇怪……我怎么觉得比企谷同学像个很了不起的人……」</p>

    <p class="calibre8">「奇怪……我怎么觉得自己被说成没什么了不起的人……」</p>

    <p class="calibre8">真奇怪，我认为自己非常认真啊。</p>

    <p class="calibre8">雪之下把头歪向一边说：「咦？你根本没有什么了不起的地方吧？」</p>

    <p class="calibre8">「你歪头装可爱做什么？形象跟那句辛辣的话语落差太大啦，我会受到更大的打击。」</p>

    <p class="calibre8">接着，雪之下换上一本正经的表情。</p>

    <p class="calibre8">「真抱歉，谁教我的个性就是不会说谎。」</p>

    <p class="calibre8">「总觉得你搞错道歉的原因……我告诉你，除了没有朋友也没有女朋友这两点，我可是满厉害的。」</p>

    <p class="calibre8">我郑重地这么告诉雪之下，她立刻像头痛发作似地轻抚额头。</p>

    <p class="calibre8">「在一般人的标准中，那已经是很致命的缺点……算了，反正我对一般人的标准也很有意见。」</p>

    <p class="calibre8">「没错吧，朋友跟女朋友的数量越多越好这一点，根本是对个人的否定。世人称道的伟人、天才当中，也不乏完全没有朋友的例子。再说，你身为全年级第一名的万能天才少女，还不是一样没有朋友。」</p>

    <p class="calibre8">「有、有一个……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下不太好意思地反驳。她的那一位朋友，八成也是我认识的人。</p>

    <p class="calibre8">「你要说由比滨对吧？可是，大家提到『朋友』时，通常是指复数的一群人，所以你还是没有朋友！」</p>

    <p class="calibre8">「又在胡扯……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下又开始看不起我。她讲到一半时，有人打开社办大门。</p>

    <p class="calibre8">「嗨啰～～嗯？你们在聊什么？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨结衣以白痴的招呼登场。</p>

    <p class="calibre8">「啊，由比滨同学。其实没什么，只是比企谷同学一直坚持说自己很了不起。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了，马上拍手发出大笑。</p>

    <p class="calibre8">「啊哈哈！不可能不可能！」</p>

    <p class="calibre8">「不要瞬间否定我……等等，你先仔细听，我会条理分明地解释自己了不起在哪里。首先，我的外表很不错，加一分。」</p>

    <p class="calibre8">「但是有一对死鱼眼，扣一分。」</p>

    <p class="calibre8">「而且还自吹自擂……」</p>

    <p class="calibre8">这两个女生完全不买帐。</p>

    <p class="calibre8">「唔！那、那么……我念升学型高中，加一分。」</p>

    <p class="calibre8">「但是有留级的危险，扣一分。」</p>

    <p class="calibre8">「……哈哈哈，我大概没有资格说别人，所以不表示意见。」</p>

    <p class="calibre8">不仅雪之下的态度冷淡，由比滨也笑得很勉强。没、没关系，是我刚才列举的几点不太理想，不仅叙述太抽象，而且个人主观因素很强烈，接下来就举些具体且说服力又强的例子。</p>

    <p class="calibre8">「不然，这个如何？国文成绩在全年级文组中排名第三，加一分！」</p>

    <p class="calibre8">「但是数学只有九分，是全年级最后一名，扣一分。」</p>

    <p class="calibre8">「呜呜呜——我只有十二分，不表示意见。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨快哭出来了。其他还有、还有什么……</p>

    <p class="calibre8">「唔唔唔……还有……很、很爱自己的妹妹。」</p>

    <p class="calibre8">「那不就是单纯的妹控吗……」</p>

    <p class="calibre8">她们一起朝我投以「去死吧，变态」的眼神。</p>

    <p class="calibre8">「扣两分。」</p>

    <p class="calibre8">「为什么这里的配分特别不一样？可恶！其他还有……不、不行，已经想不到其他的……」</p>

    <p class="calibre8">我绞尽脑汁，但完全想不出其他可以说嘴的东西。雪之下见我头痛不已，露出得意的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「已经结束了吗？我还想得到别的喔。」</p>

    <p class="calibre8">「什么……」</p>

    <p class="calibre8">我没用的事例还不只那些，难道你拥有神的记事本？雪之下稍微别开视线，轻声嘟哝道：</p>

    <p class="calibre8">「例如……好好为由比滨同学庆祝生日，加一分……之类的。」</p>

    <p class="calibre8">「啊？你说什么？」</p>

    <p class="calibre8">「没什么。走吧，我们该出发了。我做的可是水果蛋糕，要趁新鲜的时候赶快吃。」</p>

    <p class="calibre8">她若无其事地忽略我的提问，拉开椅子站起身。</p>

    <p class="calibre8">「喔，好……」</p>

    <p class="calibre8">我和由比滨也跟着起身。</p>

    <p class="calibre8">「太好了！蛋糕！小雪乃，你用什么水果？西瓜吗？」</p>

    <p class="calibre8">「从最先想到用西瓜来做蛋糕这一点看来，你的厨艺还是一样糟糕……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我们离开社办，在走廊上漫步。下到一楼时，我想起稍早收到小町传来的讯息。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我们要去哪里？小町说她也想参加，我在想要不要叫她一起来。」</p>

    <p class="calibre8">「有何不可？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下点头，由比滨接着回答：</p>

    <p class="calibre8">「在车站前的KTV。傍晚五点之后可以无限欢唱（Free Time），非常划算。」</p>

    <p class="calibre8">「喔，好，那我先传简讯给她。不过，无限欢唱啊……真是讨厌的字眼。」</p>

    <p class="calibre8">一段不堪回首的往事，冷不防地闪过我的脑海。由比滨讶异地开口追问：</p>

    <p class="calibre8">「咦？为什么？唱得再久都是相同价钱，不是很好吗？」</p>

    <p class="calibre8">「自由并非绝对的好事，那也意味着缺少防护。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下说的很有道理，我点头同意。</p>

    <p class="calibre8">「没有错。毕业旅行、远足、游泳课……每次老师让大家自由活动时，我总是不知道要做什么。而且在游泳池里根本没什么事好做，我只好游了整整两公里。」</p>

    <p class="calibre8">「那已经是长泳吧。」</p>

    <p class="calibre8">没错，远远超出课程范围，累死人了……</p>

    <p class="calibre8">「哈哈哈，关于这个问题，毕业旅行时，只要乖乖走在队伍后面三步的地方不要说话就好。」</p>

    <p class="calibre8">「真是讨厌的大和抚子<span class="postil-b">注</span>……」</p>

    <p class="postil-od">注：意指遵从「三从四德」的日本传统女性，会走在男性的三步之后。</p>

    <p class="calibre8">我们天南地北地闲聊，来到大楼门口时，突然听到一阵高亢的笑声。</p>

    <p class="calibre8">「哇哈哈哈哈哈！八幡！」</p>

    <p class="calibre8">……奇怪，是错觉吗？</p>

    <p class="calibre8">「不过，为什么是去KTV？」</p>

    <p class="calibre8">「唔？呵呵呵呵呵，八幡……」</p>

    <p class="calibre8">对于我这个问题，由比滨思索一会儿。</p>

    <p class="calibre8">「不好吗？这样一来，我们再吵闹也不会被骂，还有饮料无限畅饮。」</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯……八、八幡？你有听到吗？」</p>

    <p class="calibre8">「而且听说有人过生日的话，还可以自己带蛋糕进去。」</p>

    <p class="calibre8">「不过要先跟店家讲好。」</p>

    <p class="calibre8">刚才那阵笑声果然是我的错觉，我们三人继续对话。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……不过明明是由比滨的生日，却让寿星负责订位……」</p>

    <p class="calibre8">「有、有什么办法，不然这种时间我也不知道可以去哪里。」</p>

    <p class="calibre8">「哎呀——不用放在心上啦，你们帮我庆祝生日，我已经很高兴了。而且一想到能帮上小雪乃……还觉得更高兴。」</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学……」</p>

    <p class="calibre8">「嘿嘿。」</p>

    <p class="calibre8">两个女生有点害羞地脸红，彼此交换一个微笑。</p>

    <p class="calibre8">这时，一阵剧烈的蹬地声传来，我们的眼前出现一个黑影——</p>

    <p class="calibre8">「JUST A MOOOOMENT！DON'T LEAVE MEEEE！」</p>

    <p class="calibre8">那团黑影发出怒吼，吓得雪之下跟由比滨缩起身体，我也一样。</p>

    <p class="calibre8">「呀啊！」</p>

    <p class="calibre8">「哇啊！」</p>

    <p class="calibre8">「唔喔！吓死人了……什么？是材木座啊，原来你在？」</p>

    <p class="calibre8">等等，他刚刚就在现场吗？</p>

    <p class="calibre8">「咕噜咕噜！如果要问在不在，我便得先证明自己的存在。」</p>

    <p class="calibre8">他故意咳嗽几声，装腔作势地说道。真是烦死了。</p>

    <p class="calibre8">「啊，算了，不用那么麻烦。所以你有什么事？」</p>

    <p class="calibre8">材木座得意地盘手回答：</p>

    <p class="calibre8">「嗯，我刚才离开之后，立刻构思出新的轻小说设定……可以给你们看看喔。」</p>

    <p class="calibre8">「为何说得像是要施舍给我们……还有，请你别拿设定跟大纲给我们，直接拿完整的原稿过来。」</p>

    <p class="calibre8">「哇！哈！哈！哈！告诉你，我这次的轻小说，光是设定就很精采。来吧，快来欣赏！」</p>

    <p class="calibre8">「现在吗？抱歉，我们现在很忙，改天好不好？」</p>

    <p class="calibre8">材木座把一叠纸递过来，但被我一口拒绝。于是，他忽然看向远方说：</p>

    <p class="calibre8">「呼哼！八幡，你有没有听过这句话：『机会之神只有前发。』这是在告诉我们不要错过机会……嗯？但即使只有前发，不是还可以抓住他的手跟脚吗？」</p>

    <p class="calibre8">「我哪知道？不要胡乱引用连自己都不懂的话……要是你真的很急，更应该去网路留言板询问大家的意见。」</p>

    <p class="calibre8">「那个我做不到。万一被其他Wannabe说『噗咳ww你的作品未免太烂啦www哇哈哈www没有半点作家的才能www』我可是会去死。」</p>

    <p class="calibre8">「在锻炼你的文笔跟创意之前，先磨练一下自己的抗压性吧。」</p>

    <p class="calibre8">见材木座废物到如此地步，我不禁好好地开导他一番。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学，什么是Wannabe？」</p>

    <p class="calibre8">「我也不清楚，不过，感觉应该是想成为轻小说作家的人。」</p>

    <p class="calibre8">大家对这个字有各式各样的解释方法，不过Wannabe是来自「i wanna be」，亦即「我想成为」的英语应该没有错。但是再详细的内容，我便不太了解。由比滨似乎也不了解，因而佩服地说道：</p>

    <p class="calibre8">「是喔～我还以为是千叶动物园里的动物。」</p>

    <p class="calibre8">「……那里并没有沙袋鼠<span class="postil-b">注</span>。」</p>

    <p class="postil-od">注：wallaby，一种小型袋鼠。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学，那是东部灰袋鼠。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下认真地纠正，由比滨红着脸提出反驳。</p>

    <p class="calibre8">「人、人家知道是袋鼠啦！而且不是有比较小只的吗？人家是跟那个弄混！」</p>

    <p class="calibre8">「……你是说狐獴吗？」</p>

    <p class="calibre8">「没有错！啧，真可惜……好，继续下一题！」</p>

    <p class="calibre8">「一点也不可惜，而且现在又不是在进行千叶通机智问答。」</p>

    <p class="calibre8">还有，你们未免太了解千叶动物园，真可怕。</p>

    <p class="calibre8">「到此为止！先别管那些有袋类动物！」</p>

    <p class="calibre8">材木座拍拍手中的原稿，为自己大力宣传。</p>

    <p class="calibre8">「这可是我的自信作！之前我总是被称为垃圾人渣Wannabe不过现在要摆脱那些多余的部分，只是时间早晚的问题……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下闻言，抚着下巴点点头。</p>

    <p class="calibre8">「我懂了，所以接下来要叫你『垃圾人渣』对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「你是那样想的喔……」</p>

    <p class="calibre8">正常情况是摆脱垃圾人渣，变成Wannabe。但即使摆脱多余的部分，依然只是个Wannabe……</p>

    <p class="calibre8">虽然如此，材木座还是露出自信满满的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「呵，你们看过后便能发现差异……话说回来，八幡，你们今天要忙什么？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？喔，我们要帮由比滨庆祝生日。」</p>

    <p class="calibre8">「什么？生日！如果用英文来说，不就是Birthday吗？」</p>

    <p class="calibre8">「没错，虽然你根本没有使用英文的必要。」</p>

    <p class="calibre8">接着，材木座突然感动得浑身颤抖。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，原来远古传说是真的……当其满十七岁时，剑豪将军也要飞奔过去祝贺……」</p>

    <p class="calibre8">「你的反应有点可怕……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨倒退好几步，拿我当盾牌躲到我身后。</p>

    <p class="calibre8">「是他家的老奶奶听到生日这个字而错乱了吧，毕竟千叶县民对这类话题很敏感。」</p>

    <p class="calibre8">「会吗？我从来没有在意过。」</p>

    <p class="calibre8">「不，千叶中、小学的座号，不都是按照生日排列吗？」</p>

    <p class="calibre8">我向无法理解的雪之下解释，由比滨也立刻想通。</p>

    <p class="calibre8">「啊，没错！到了高中突然换成用五十音顺序排列，我当时还有点惊讶。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，从全日本来看，用出生日期排座号的确很少见。」</p>

    <p class="calibre8">「诚然。正因为如此，很容易出现悲剧……」</p>

    <p class="calibre8">「材木座，你突然说什么？」</p>

    <p class="calibre8">材木座一副很了解似的，表情倏地黯淡下来。</p>

    <p class="calibre8">「……大家两天前为我前面的同学庆祝生日，三天后则为我后面的同学庆祝……」</p>

    <p class="calibre8">「啊～原来如此。」</p>

    <p class="calibre8">「完完全全被遗忘了。」</p>

    <p class="calibre8">有道理。生日是在学期中的人，确实有可能过到那种事。我的生日在暑假，从来没有跟一群人庆生的经验，所以非常能够体会。</p>

    <p class="calibre8">「这样一想，千叶县对独行侠真不友善。」</p>

    <p class="calibre8">「咳嗯，八幡，不要说得好像事不关己的样子。」</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学的周围全是毫无关连的人，所以不管什么都不会当成自己的事。」</p>

    <p class="calibre8">「不要面带笑容地说出那种话，而且，这句话轮不到你来说，你自己的周围也都是毫无关连的人。」</p>

    <p class="calibre8">我回敬满脸笑容的雪之下后，她拨起头发故作坚强地开口：</p>

    <p class="calibre8">「没错，我的周围都是毫无关连的人……」</p>

    <p class="calibre8">「咦……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨闻言，失望地戳着她的背。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学，请你不要一直戳我。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……」</p>

    <p class="calibre8">但由比滨没有停手，仍然别扭地戳着她。雪之下终于受不了，轻轻咳嗽一声。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……更正，大部分是没有关连的人，不过有例外情况。」</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨立刻抱住雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「好闷热……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下半是痛苦半是开心地嘟哝，我则对材木座道别。</p>

    <p class="calibre8">「总之就是这样，今天我们没空，你改天再来吧。」</p>

    <p class="calibre8">跟他道别后，我们继续往前走。</p>

    <p class="calibre8">然而，他的脚步声仍然跟在我们后方。</p>

    <p class="calibre8">「唔，真巧，今天我也刚好没什么事……」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？有空闲很好啊……不过，你为什么要跟着我们？」</p>

    <p class="calibre8">我暗示材木座不要再跟过来，但他不予理会。</p>

    <p class="calibre8">「真闲，真闲啊～不如找个地方晃一下吧～对了，八幡，你们要去哪里？」</p>

    <p class="calibre8">「车站前。」</p>

    <p class="calibre8">「什么……真是太巧啦，今天我也打算从车站那里回家。难道这一切都是注定好的……我懂了，这是这个世界的决定……」</p>

    <p class="calibre8">「…………」</p>

    <p class="calibre8">看他装模作样实在很恶心，于是我选择无视。</p>

    <p class="calibre8">材木座一边思考，一边不时瞥向我们。</p>

    <p class="calibre8">由比滨有些厌烦地凑过来说悄悄话。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男，那个中二……」</p>

    <p class="calibre8">「中二？你是这样称呼他啊？」</p>

    <p class="calibre8">不觉得那样很过分吗……</p>

    <p class="calibre8">不过，她毫不在意我话中的含意，继续说下去。</p>

    <p class="calibre8">「没错。我说那个中二，好像很希望我们邀请他耶。」</p>

    <p class="calibre8">「这我也知道……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听到我的回答，耸肩叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「明明知道还故意装傻……唉，如果由比滨同学觉得没问题，不妨也邀请他吧。与其让他一直跟着，那样还比较干脆。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～该怎么办呢？」</p>

    <p class="calibre8">「但是邀请他的话，你便得负责到最后喔。」</p>

    <p class="calibre8">「你是我老妈喔……那么由比滨，要不要邀请他？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨稍微考虑一会儿。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～我跟他也不算不认识，他又是自闭男的朋友……好吧。」</p>

    <p class="calibre8">「谢啦，虽然我跟他才不是朋友。」</p>

    <p class="calibre8">「不、不是朋友啊……」</p>

    <p class="calibre8">她露出不知是惊讶还是呆愣的表情说道。我转身对材木座开口：</p>

    <p class="calibre8">「材木座，你要一起来参加由比滨的庆生会吗？」</p>

    <p class="calibre8">「唔？哎呀，可惜我正处于修罗场阶段，被脑内的截稿期追杀中……不过拒绝别人的邀请也很失礼，好吧，我跟你们一起去。」</p>

    <p class="calibre8">「可恶……真想揍人……」</p>

    <p class="calibre8">我完全不懂他在嚣张些什么，开口说出的话仍是老样子教人不爽。雪之下听了，眼神中也出现些许杀意。</p>

    <p class="calibre8">「他远比我想像的还要难搞……」</p>

    <p class="calibre8">「没、没关系啦，反正越多人参加越有趣嘛。」</p>

    <p class="calibre8">「你不需要勉强自己。」</p>

    <p class="calibre8">我这么劝告由比滨，她则用一连串笑声勉强带过。</p>

    <p class="calibre8">「啊、啊哈哈哈哈……啊，是小彩！」</p>

    <p class="calibre8">「什么？户冢吗？由、由比滨，你刚刚说越多人庆生越有趣对吧？对吧！」</p>

    <p class="calibre8">「咦？是、是没有错……不过你要去哪里？」</p>

    <p class="calibre8">我丝毫不理会由比滨的疑问，用有生以来最快的速度，如旋风般冲刺出去。</p>

    <p class="calibre8">「他跑掉了……速度真是惊人……」</p>

    <p class="calibre8">「户冢～～今天是由、由比滨的生日，我们要去帮她庆祝，你要不要一、一一一一起来呢？」</p>

    <p class="calibre8">我对户冢大声问道，同一时间，依稀听见后方传来材木座的叫声。</p>

    <p class="calibre8">「啊？喂，反应怎么跟问我的时候不同？好像不太公平耶。」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">黄昏时刻的车站前呈现一片车水马龙，到处充满喧嚣声，我们五个人走在繁忙的街道上。</p>

    <p class="calibre8">「抱歉，户冢，硬是把你也找过来……」</p>

    <p class="calibre8">「不会啦，当时我也正打算送礼物给由比滨。而且，八幡愿意邀请我，我很高兴喔。」</p>

    <p class="calibre8">户冢实在太可爱，我不禁哭得稀里哗啦。</p>

    <p class="calibre8">「呜呜呜……户冢愿意一起来，我也很高兴——啊！不行不行，虽然户冢真的很可爱，但他是男的。冷静下来，比企谷八幡，你不可以被迷惑。好，冷静。维持修行僧的心态，绝不能被诱惑打败。吸～～吐～～吸～～吐～～让精神彻底沉淀下来……修行切忌女色、修行切忌女色……等等，户冢明明是男的，这样有什么意义？修行僧这一招根本没用！」</p>

    <p class="calibre8">「你又在乱七八糟地嘀咕些什么……我们到啰。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下冰冷的声音把我的意识拉回现实时，只见KTV已出现在眼前。</p>

    <p class="calibre8">去KTV唱歌是高中生流行的休闲活动之一。学生跟唱歌之间，有一种怎么斩也斩不断的缘分。</p>

    <p class="calibre8">例如合唱比赛……等等，为什么现实充会因为合唱比赛的练习而吵架呢？百分之百会有女生哭诉「男生都不好好唱啦～～」，接着全班同学都会来关心。这是青春岁月中必然发生的一个事件，非常浅显易懂。</p>

    <p class="calibre8">可是，事件的背后其实是这样——</p>

    <p class="calibre8">「那个人为什么突然哭出来？真好笑。」</p>

    <p class="calibre8">「我倒是觉得很不爽。」</p>

    <p class="calibre8">「我懂！感觉她很喜欢指挥别人对不对？」</p>

    <p class="calibre8">「……不过，她怎么这么久还不回来啊？是不是该去找她？」</p>

    <p class="calibre8">「你是说大家一起去找她吗？哇～我们果然超青春的～」</p>

    <p class="calibre8">哎呀，大家真喜欢歌颂青春呢，真是太棒了！</p>

    <p class="calibre8">穿过自动门进入店内，气氛立刻变得喧闹。</p>

    <p class="calibre8">「啊，哥哥！」</p>

    <p class="calibre8">小町已经先抵达KTV，坐在沙发上等候。她一看到我们，立刻跑过来。</p>

    <p class="calibre8">「喔，小町，你已经到啦？」</p>

    <p class="calibre8">「嗨～小町～」</p>

    <p class="calibre8">「你好你好，今天承蒙邀请参加庆生会，真是非常感谢。」</p>

    <p class="calibre8">「我才要谢谢你过来捧场。」</p>

    <p class="calibre8">「哪里哪里，既然是结衣姐姐的生日，哪有不来的道理？」</p>

    <p class="calibre8">小町跟由比滨一来一往地相互寒暄。这时，由比滨突然感触良多地叹道：</p>

    <p class="calibre8">「唉……小町真好……如果有个这样的妹妹，一定会很快乐……小町，你要不要当我的妹妹？啊！我、我不是那个意思喔！」</p>

    <p class="calibre8">「笨、笨蛋！你你你说什么啊？小町是我一个人的妹妹，绝不会交给任何人！」</p>

    <p class="calibre8">没错，绝对不会！</p>

    <p class="calibre8">由比滨听我这么说，这次发出另一种叹息。</p>

    <p class="calibre8">「妹控出现了……唉……」</p>

    <p class="calibre8">「对不起，小町的哥哥就是这样……」</p>

    <p class="calibre8">「没关系，这不是小町的错……」</p>

    <p class="calibre8">唔，有种自己变成坏人的感觉，我最好暂时离开这个是非之地。</p>

    <p class="calibre8">「对了，还没有跟柜台登记吧？我先去登记一下。」</p>

    <p class="calibre8">我离开之后，后面似乎传来谁的说话声，混杂在现场的音乐中。</p>

    <p class="calibre8">「啊，我也去！」</p>

    <p class="calibre8">「唔嗯，我也跟着去吧，谁教此刻没有属于我的容身之处！」</p>

    <p class="calibre8">「……感觉两人独处的时间，被他那悲哀的理由破坏了……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">很好很好，虽然有奇怪的东西混杂其中，至少结衣姐姐还满努力的，所以小町可以放心啦。</p>

    <p class="calibre8">哥哥他们走向柜台后，雪乃姐姐对小町开口：</p>

    <p class="calibre8">「小町，上次让你帮了不少忙，真是谢谢你。」</p>

    <p class="calibre8">「不会不会，因为是雪乃姐姐的请求啊。哥哥总是给雪乃姐姐添麻烦，所以如果不嫌弃，小町也会尽量提供帮助的！」</p>

    <p class="calibre8">哎呀～虽说是帮忙，但小町其实是帮另外一种忙。嘿嘿嘿～</p>

    <p class="calibre8">「你们在聊什么？」</p>

    <p class="calibre8">户冢哥哥还是一样可爱，那副兴致勃勃的表情，感觉……啊！糟糕糟糕！</p>

    <p class="calibre8">「前几天小町跟哥哥还有雪乃姐姐，三个人一起去买由比滨姐姐的生日礼物。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，原来如此。听起来很快乐呢，我也好想跟大家一起出去玩。」</p>

    <p class="calibre8">「是啊！不过……哥哥如果单独跟户冢哥哥出去玩，好像会更高兴……啊！小町开始担心哥哥会走向奇怪的方向啦！」</p>

    <p class="calibre8">哥哥在家里聊学校的事情时，话题几乎都围绕在户冢哥哥身上，感觉书腰上都可以开一个「今日户冢」专栏，这点实在很令人担心。</p>

    <p class="calibre8">「虽然不是很清楚，不过你也真辛苦。我对你感到同情……」</p>

    <p class="calibre8">「事到如今，只能指望雪乃姐姐和结衣姐姐……」</p>

    <p class="calibre8">虽然雪乃姐姐总是一副事不关己的态度，小町还是对她抱以期待！</p>

    <p class="calibre8">「我跟由比滨同学……是指望我们什么？我不太懂得该如何体罚别人。」</p>

    <p class="calibre8">「不好意思，请不要使用暴力。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……施以精神折磨的话，我倒是满有把握的。」</p>

    <p class="calibre8">「带、带着灿烂的笑客说出那种话，小町会很困扰的……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">柜台的店员正在操作管理系统。</p>

    <p class="calibre8">「跟您确认一次，来宾是由比滨小姐没有错吧？您的包厢是二〇八号，房内已经准备好麦克风和点播机。时间快到时，我们会用电话通知您。」</p>

    <p class="calibre8">「好～谢谢。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨接过放有收据的小盘子。同一时间，材木座向我问道：</p>

    <p class="calibre8">「我说，八幡，」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？什么？」</p>

    <p class="calibre8">「敢问刚才那位即为令妹否？」</p>

    <p class="calibre8">「是没错……」</p>

    <p class="calibre8">我有种不好的预感……</p>

    <p class="calibre8">「……那么大哥，再问令妹何名？以及年龄和兴趣。」</p>

    <p class="calibre8">「我绝不会告诉你。还有，敢再叫一次『大哥』，我就要揍人啰。」</p>

    <p class="calibre8">「唔，真冷淡，不然『哥哥』如何？」</p>

    <p class="calibre8">「一样不行！」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我们各自拿着装满饮料的玻璃杯进入包厢。</p>

    <p class="calibre8">户冢见大家迟迟不敢开口，于是率先举杯：</p>

    <p class="calibre8">「嗯……那么，由此滨，祝你生日快乐。」</p>

    <p class="calibre8">他说完后，大家一起干杯。</p>

    <p class="calibre8">「生日快乐。」</p>

    <p class="calibre8">「生日快乐！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……贺正。」</p>

    <p class="calibre8">「不对。贺正也是庆祝喜事没错，但是跟生日无关……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下、小町、材木座接连送上祝贺，最后轮到今天的主角——由比滨举起手答谢大家。</p>

    <p class="calibre8">「谢谢各位～那么，我要吹蜡烛啰！呼～～」</p>

    <p class="calibre8">「「耶～～」」</p>

    <p class="calibre8">由比滨吹熄蜡烛后，大家再一次干杯，然后不知为何开始拍手，的确是庆生会该有的样子。</p>

    <p class="calibre8">接着，场面沉默下来。</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">「咦？大、大家怎么了？」</p>

    <p class="calibre8">「有点像是彻夜吵吵闹闹之后的尴尬气氛……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨紧张地环视每一个人，小町也不安起来。</p>

    <p class="calibre8">只有雪之下跟我镇静地面对这片沉默。</p>

    <p class="calibre8">「没有，只是因为不太习惯这种场面。」</p>

    <p class="calibre8">「我们不知道庆生会或庆功宴上该做什么，所以提不出意见。」</p>

    <p class="calibre8">「非常同意，我从来没受邀参加过庆功宴之类的活动。」</p>

    <p class="calibre8">「我则是参加过一次后，再也没人邀请我。」</p>

    <p class="calibre8">我一派轻松地说着，结果材木座突然发出胜利的大笑声。</p>

    <p class="calibre8">「哇哈哈哈哈！太嫩了、太嫩了！你被邀请过一次，不是已经很好了吗？这样还自以为是独行侠，笑死人啦！」</p>

    <p class="calibre8">「什么……看来你根本不懂。我告诉你！我是因为全班都强制参加才去的，而且之后再也没人邀请我，代表我犯下什么致命的错误！虽然你从来没参加过，但如果有机会参加，还是可能玩得很高兴！所以我才略胜一筹！」</p>

    <p class="calibre8">「什、什么！唔，不愧是专业级的独行侠……」</p>

    <p class="calibre8">「争夺这种称号还真难看……我每次都有受到邀请，但一次也没答应过，所以我才是最厉害的。可以了吧？」</p>

    <p class="calibre8">「呜！这个不服输的女人！」</p>

    <p class="calibre8">根据先前这一段对话，我们无从得知判断胜负的标准为何。不过对雪之下来说，这场比赛应该是她获胜。</p>

    <p class="calibre8">户冢察觉到气氛不太对劲，连忙出声打圆场。</p>

    <p class="calibre8">「好、好啦，难得的庆生会，我们聊些快乐的事情。对不对，由比滨？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？嗯～我觉得满开心的。过去很少有人帮我举办庆生会，所以很高兴……」</p>

    <p class="calibre8">我想由比滨确实很高兴，只见她脸上泛起幸福的微笑，流露出满心喜悦。</p>

    <p class="calibre8">「真意外，我以为你一年三百六十五天都在Juicy Party Yeah<span class="postil-b">注</span>。」</p>

    <p class="postil-od">注：日本女性配音员高桥智秋创造的问候语。</p>

    <p class="calibre8">「那是什么英文，我听不懂……等一下，那是英文吗？」</p>

    <p class="calibre8">「我也不知道是不是英文……不过你跟三浦那群人不是满要好的吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨闻言，稍微思考一下说：</p>

    <p class="calibre8">「嗯～虽然偶尔有机会参加庆生会，不过大部分都是我帮其他人庆祝，或是充当现场的工作人员。拿完自己的食物时，庆生会也结束了……」</p>

    <p class="calibre8">「原来是这样……啊，总觉得有点抱歉。」</p>

    <p class="calibre8">这种往事真教人伤心，我不禁开口向由比滨道歉，她也尴尬地垂下视线。</p>

    <p class="calibre8">「啊，没关系，我没有放在心上。」</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">我们沉默好一阵子，小町再度露出苦笑。</p>

    <p class="calibre8">「……怎么又变成那种气氛……小町受不了啦！结衣姐姐，不要想太多，我们来干杯喝可乐！」</p>

    <p class="calibre8">「啊，对喔！」</p>

    <p class="calibre8">「耶～～」</p>

    <p class="calibre8">小町跟由比滨两人互相干杯，营造出欢乐的气氛。</p>

    <p class="calibre8">这时，我不禁发出叹息。</p>

    <p class="calibre8">「唉……」</p>

    <p class="calibre8">老实说，我实在拿这一类活动没辙。</p>

    <p class="calibre8">其中一个原因，的确在于我从来不曾受邀参加庆功宴或同学会，所以不太习惯。但除此之外，我还感到另一种疑惑。</p>

    <p class="calibre8">在我看来，那类活动只是所有人一起欢呼、努力炒热气氛所营造出来的效果。如果那群现实充男女不大吵大闹，想必会陷入极度的不安。他们似乎认为，只要安静下来，自己便会成为无趣的人。</p>

    <p class="calibre8">因此，他们才拼命找话题、打开话匣子、把场面弄得热热闹闹，甚至吵得快把屋顶掀翻。这种让自己看起来很了不起的行为，简直是威吓。</p>

    <p class="calibre8">「唉……」</p>

    <p class="calibre8">「八幡？怎么回事？为什么要叹气？」</p>

    <p class="calibre8">户冢盯着我的脸问道。</p>

    <p class="calibre8">「啊，没事……只是觉得，这叫什么来着……庆生会？我还是不知道举办庆生会到底应该做什么……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……吃东西、大家干杯、表演余兴节目？还有……切蛋糕塔？」</p>

    <p class="calibre8">「又不是结婚典礼……」</p>

    <p class="calibre8">「哈哈，的确。不过，祝福的心意是不会变的。啊，不然我们来切蛋糕吧！」</p>

    <p class="calibre8">「……这是我第一次跟彩加携手合作呢。」</p>

    <p class="calibre8">我自动转换成认真的神情。</p>

    <p class="calibre8">「八、八幡……你好狡猾，突然用名字叫我……」</p>

    <p class="calibre8">「好，停！蛋糕是由我·来·切·的！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨突然插话，我也因此恢复理智。</p>

    <p class="calibre8">「……啊！好险好险，脑中一不小心便闪过户冢穿婚纱的样子……真奇怪，他明明是男的。」</p>

    <p class="calibre8">「……嗯，真的很奇怪，而且很不舒服。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨阴沉地回道。我轻轻对她微笑说：</p>

    <p class="calibre8">「是啊，果然很奇怪，但不会不舒服。户冢是男生，所以应该穿燕尾服。」</p>

    <p class="calibre8">「你们已经决定要结婚啰！」</p>

    <p class="calibre8">这一瞬间，有人用力朝墙壁一捶，「咚」一声发出巨大声响。</p>

    <p class="calibre8">「哇，吓我一跳……由比滨，你那么大声让隔壁包厢的客人生气了。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，抱歉……奇怪，这里不是有隔音吗……算了，不重要。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨一边嘟哝，一边伸手拿从厨房借来的刀子。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我要切蛋糕了……自、自闭男，你帮忙按住盘子。我、我们两个人……没、没有什么特别的意思喔……」</p>

    <p class="calibre8">她的后半句话几乎都含在嘴里，我根本听不清楚。你是跟我一样坐在理发厅的椅子上，被造型师问要剪什么发型吗？把话讲清楚好不好？</p>

    <p class="calibre8">「没关系啦，既然今天是你的生日，你只要坐着享受就好，切蛋糕这件事可以交给我跟户冢。」</p>

    <p class="calibre8">「咦……可、可是，这样对小彩不太好意思……」</p>

    <p class="calibre8">「对我就不会不好意思吗……不然，小町如何？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？这样子叫小町切蛋糕，会让小町被扣分的……如果只是两个人在家里还没关系……哎呀，有点害羞耶。喔，这句话是帮小町加分用的。」</p>

    <p class="calibre8">「……烦死了。还是你要材木座？」</p>

    <p class="calibre8">我把希望寄托在材木座身上。</p>

    <p class="calibre8">「咦～～」</p>

    <p class="calibre8">由比滨瞬间露出非常厌恶的表情。</p>

    <p class="calibre8">「你的反应那么激烈，他有点可怜……」</p>

    <p class="calibre8">我出于对材木座的同情，向由比滨提出柔性抗议。</p>

    <p class="calibre8">隔壁的材木座闻言，痛苦地按住胸口。</p>

    <p class="calibre8">「呜！我被封印的门扉要开启了！没错，那是我还在平凡的小学，接受军事训练时发生的事。该说是命运巧妙的安排吗？我主动帮忙打饭时，一名女战士含着眼泪，拒绝我盛给她的咖哩……」</p>

    <p class="calibre8">「看吧，你刺激到他的创伤，角色又开始分裂……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，我、我不是讨厌他的意思。只是觉得，嗯……希望他可以先把手洗干净。」</p>

    <p class="calibre8">「咕！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨又给予材木座致命的一击。</p>

    <p class="calibre8">雪之下无奈地看着这一切，稍微叹一口气后拿起刀子。</p>

    <p class="calibre8">「呼……我来切吧。切东西我很拿手。」</p>

    <p class="calibre8">「喔，感觉你的确很擅长切东西没错，像是切断缘分或理智线。」</p>

    <p class="calibre8">「你不也很拿手吗？你跟他人的缘分不是常常被切断？」</p>

    <p class="calibre8">「为什么我会变成被切断的那一边？而且，我们家笃信佛教，我要切断自己跟世俗的孽缘，以成为释迦牟尼为目标。从佛教的角度来说，我的位阶超高。」</p>

    <p class="calibre8">「你又一知半解地胡说一通……佛教在本质上对『缘』相当重视，释迦牟尼也用『因缘』说明『缘』的存在——」</p>

    <p class="calibre8">「……雪基百科又出现了。」</p>

    <p class="calibre8">「那是什么乱七八糟的称呼……算了，不跟你争这些。我负责切蛋糕，你帮忙固定住盘子。」</p>

    <p class="calibre8">「是。」</p>

    <p class="calibre8">我依照雪之下的吩咐，轻轻按住盘子。</p>

    <p class="calibre8">这时，由此滨慌慌张张地跳出来阻止。</p>

    <p class="calibre8">「等、等一下！我看还是我来切吧！一、一想到自闭男跟小雪乃要携、携手合作……」</p>

    <p class="calibre8">我还是听不清楚她后半句在说什么。你是跟我一样骑脚踏车骑到一半，被员警拦下来检查防窃登记吗？把话讲清楚好不好？</p>

    <p class="calibre8">不过雪之下好像听清楚了，她一脸讶异地说：</p>

    <p class="calibre8">「这样吗？那就麻烦你。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯！太好啦！我要做我要做！」</p>

    <p class="calibre8">「好，由比滨同学，请你好好按住盘子。」</p>

    <p class="calibre8">「原来是我跟小雪乃携手合作啊？呜呜……心情好复杂……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">雪之下熟练地将蛋糕切开。</p>

    <p class="calibre8">「六等分切得真漂亮……」</p>

    <p class="calibre8">「这又不是什么大不了的事。」</p>

    <p class="calibre8">她看着平均切成同样大小的蛋糕，稀松平常地说道。一旁看着的由比滨，则略带惊喜地问道：</p>

    <p class="calibre8">「哇～真的耶！小雪乃，你是A型的吗？」</p>

    <p class="calibre8">「你为什么那样认为……」</p>

    <p class="calibre8">「没有啦，因为你很一丝不苟啊。」</p>

    <p class="calibre8">「她不算是一丝不苟，应该说是有洁癖或完美主义。」</p>

    <p class="calibre8">「真无聊……血型跟性格怎么可能有关系。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下不欣赏血型占卜，全身散发出特有的寒气。这时，户冢用温暖的声音调节温度。</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过我是A型的，很容易在意小细节呢。」</p>

    <p class="calibre8">「喔？感觉户冢会成为一个好老婆。」</p>

    <p class="calibre8">「不要再取笑我啦，八幡……」</p>

    <p class="calibre8">户冢涨红脸颊，一旁的雪之下则用冰冷的视线看过来。</p>

    <p class="calibre8">「虽然不是很重要，但你对待我的态度好像不太一样……」</p>

    <p class="calibre8">一暖一冷之间，温度的落差真大。这里是沙漠型气候吗？</p>

    <p class="calibre8">打破这股气氛的，是最擅长此道的材木座大师。</p>

    <p class="calibre8">「唔，不过那种占卜至少称不上是错误。据闻AB型的个性是表里不一，这句话真是妙哉，连我都会在一瞬间觉醒为另一个自己……呜！怎么在这个时候……冷静下来！我的右手！」</p>

    <p class="calibre8">「如果要玩游戏，请你去外头……那么，由比滨同学是什么血型？」</p>

    <p class="calibre8">「我吗？我是O型。」</p>

    <p class="calibre8">小町听了，立刻拍手表示理解。</p>

    <p class="calibre8">「喔～粗枝大叶的O型对吧！」</p>

    <p class="calibre8">「什么啊？照你这么说，A型的人是『欸～粗枝大叶』<span class="postil-b">注</span>啰。」</p>

    <p class="postil-od">注：粗枝大叶的日文为「ぉぉざつぱ（oozappa）」。此处是玩文字游戏，指O型的O是「oozappa」的O，A型的A则是「欸～粗枝大叶」的A。</p>

    <p class="calibre8">「糟糕……由比滨同学是O型，看来血型占卜真的有几分道理。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？我真的有那么粗枝大叶吗？」</p>

    <p class="calibre8">「结衣姐姐，不用难过，小町也是O型。」</p>

    <p class="calibre8">「你是凭什么要她不用难过啊……」</p>

    <p class="calibre8">「这个……情况紧急的时候，可以输血给对方嘛。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听到如此粗枝大叶的回答，浮现惊恐的表情。</p>

    <p class="calibre8">「真随便……血型占卜的可信度越来越高……」</p>

    <p class="calibre8">「那么雪乃姐姐又是什么血型？真的是A型吗？」</p>

    <p class="calibre8">「B型。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下干脆地回答。</p>

    <p class="calibre8">「啊，我也开始相信血型占卜了。」</p>

    <p class="calibre8">「你好像话中有话……」</p>

    <p class="calibre8">「没有啦～因为你很我行我素、总是旁若无人，感觉的确很符合。」</p>

    <p class="calibre8">「照那样说的话，你也是B型啰？」</p>

    <p class="calibre8">「哥哥是A型喔。」</p>

    <p class="calibre8">小町说完话的瞬间，现场气氛立刻凝结。</p>

    <p class="calibre8">「啊？」</p>

    <p class="calibre8">「咦咦咦？」</p>

    <p class="calibre8">「喂，惊讶成那样很没礼貌耶。」</p>

    <p class="calibre8">「噗咻～八、八幡是A、A、A、A型？不可能不可能，绝对不可能！这种随随便便又不守时还缺乏协调性的独行侠，怎么会是A型！不论怎么看，他都没有半点农耕民族的特质。非常谢谢各位。」</p>

    <p class="calibre8">「可恶……我要揍人了……」</p>

    <p class="calibre8">我恨不得立刻伸出右手，抓住材木座的下巴。这时户冢有点不知所措地开口：</p>

    <p class="calibre8">「抱、抱歉……其实，我也有点惊讶……」</p>

    <p class="calibre8">「户、户冢……」</p>

    <p class="calibre8">我突然觉得快哭出来了。</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过情况紧急时我可以输血给你！」</p>

    <p class="calibre8">「户、户冢～」</p>

    <p class="calibre8">我又突然高兴地叫出来。</p>

    <p class="calibre8">在场不是只有我一个人高兴，雪之下的嘴角也泛起淡淡的笑意。</p>

    <p class="calibre8">「太好了。多亏比企谷同学，血型占卜的可信度完全被推翻。」</p>

    <p class="calibre8">「不是跟你讲过，别笑着说出那种话吗？我会很受伤的。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，真抱歉……是我思虑不周，没考虑到复杂的家庭环境中，出现血型造假的可能性。我向你道歉。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下道歉时还是充满攻击性。</p>

    <p class="calibre8">「不准当着我妹妹的面讲那种话！万一到时候发现我们不是亲兄妹，我不知道会做出什么事情啊！」</p>

    <p class="calibre8">小町是亲妹妹，所以我还懂得踩煞车。万一不是，我可是会对她灌注大量爱情。</p>

    <p class="calibre8">由比滨似乎看穿我的想法，受不了地叫道：</p>

    <p class="calibre8">「那根本不算是妹控，已经是个变态啦！」</p>

    <p class="calibre8">「不过小町倒是觉得没关系。啊，这句话有没有让小町加分呢？」</p>

    <p class="calibre8">「你的社会性要扣分！我妹妹怎么也怪怪的！我们果然是兄妹！」</p>

    <p class="calibre8">「哎呀～虽然小町跟哥哥的血型不同，性格还是很像。成长环境果然有影响～」</p>

    <p class="calibre8">「没错，像是喜欢芹菜而且要求很多。」</p>

    <p class="calibre8">还有最怕夏天以及容易妥协。</p>

    <p class="calibre8">「你们到底是在什么样的家庭里成长……真想见见两位的双亲……」</p>

    <p class="calibre8">「欢迎欢迎！如果介绍雪乃姐姐给家中父母，他们会感动到哭出来喔～」</p>

    <p class="calibre8">小町开心地邀请，雪之下则歪头感到不解。</p>

    <p class="calibre8">「为什么？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？因为那是哥哥的……」</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学的？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……没什么……奇怪～旗子怎么没有立起来呢……」</p>

    <p class="calibre8">小町不知道一个人在嘟哝些什么，声音又被由比滨的咳嗽声盖过去。</p>

    <p class="calibre8">「嗯嗯，我、我也有点想去看看呢～因为……」</p>

    <p class="calibre8">这一瞬间，小町的眼睛发出光芒。</p>

    <p class="calibre8">「结衣姐姐，请你也务必要来我们家玩！既成事实既成事实<span class="zifu">♪</span>」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，好！」</p>

    <p class="calibre8">这两人的感情真好，可惜她们忘记一件很重要的事。</p>

    <p class="calibre8">「不过家里有养猫，我看还是算了吧。你不是很怕猫吗？」</p>

    <p class="calibre8">「糟、糟糕！我都忘了！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨很明显地消沉下来，相对的，户冢则对「猫」这个字立刻产生反应。</p>

    <p class="calibre8">「咦？八幡家的猫很可爱呢。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？它总是一副目中无人的态度。喊它的名字时，会用尾巴甩地板；半夜啪啪啪喝水的模样，简直是妖怪。而且我回家时，它还会过来闻我的脚臭，然后露出一副呼吸困难的样子。」</p>

    <p class="calibre8">猫这种生物碰到不喜欢的人类时，的确会出现这些行为。不过要说那样很可爱的话，的确是满可爱的。</p>

    <p class="calibre8">户冢似乎也喜欢猫，不认同我提出的种种缺点。</p>

    <p class="calibre8">「咦～～它好可爱喔～～嗯，真想再多摸摸它……我也可以去……八幡家吗？」</p>

    <p class="calibre8">「可、可以啊……不过要等我爸妈不在的时候。」</p>

    <p class="calibre8">「唔，为什么只有他不一样？」</p>

    <p class="calibre8">材木座，这种事情还需要解释吗？</p>

    <p class="calibre8">可爱的户冢让我为之陶醉。同一时间，我瞥见雪之下扭扭捏捏的模样。</p>

    <p class="calibre8">「比、比企谷同学……那个……我、我也……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？」</p>

    <p class="calibre8">我听不清楚，于是再问一遍，但她这次把我的问题搁到一边。</p>

    <p class="calibre8">「没、没什么，大家赶快来吃蛋糕吧，已经切好了。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，对喔。小町，帮我拿叉子。」</p>

    <p class="calibre8">「好！」</p>

    <p class="calibre8">我从小町的手中接过叉子时，好像听到有人微弱地嘟哝：</p>

    <p class="calibre8">「唉……猫啊……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">由比滨把蛋糕送入口中，几秒后发出佩服的声音。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～小雪乃做的蛋糕好好吃～～」</p>

    <p class="calibre8">「真的吗？很高兴你喜欢。」</p>

    <p class="calibre8">「真的好好吃！雪乃姐姐要结婚，已经没有什么问题呢！对不对，哥——」</p>

    <p class="calibre8">这时，隔壁包厢又发出巨大声响。</p>

    <p class="calibre8">「呀！」</p>

    <p class="calibre8">「又来了……他们有点太吵了吧？」</p>

    <p class="calibre8">我不耐烦地瞪一眼墙壁，户冢则耸耸肩苦笑道：</p>

    <p class="calibre8">「是啊，不过KTV本来就会很吵……咦，这个蛋糕里是不是放了桃子？」</p>

    <p class="calibre8">「没错，因为现在市面上开始出现好吃的桃子。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下在蛋糕中加入大量的桃子，味道非常高雅。我咂着嘴品尝这块蛋糕，材木座不疾不徐地开口说：</p>

    <p class="calibre8">「八幡，古代的中国认为桃子可以让人长生不老，是一种相当珍贵的秘方。由此可见，这的确是充满喜气的食物。」</p>

    <p class="calibre8">「喔？这么棒的一则小知识，为什么只对我一个人说？虽然我很了解你的心情啦。」</p>

    <p class="calibre8">「不过，雪乃姐姐真的很会做料理呢～」</p>

    <p class="calibre8">小町佩服地说着，但雪之下仍维持平淡的态度，既不得意也不谦虚。</p>

    <p class="calibre8">「你过奖了。小町在家里应该也会煮饭吧？」</p>

    <p class="calibre8">「会。父母都在外面工作，所以由小町煮饭。不过以前是由哥哥负责。」</p>

    <p class="calibre8">小町说完后，由比滨猛然站起身大表惊讶。</p>

    <p class="calibre8">「什么！你说自闭男吗？」</p>

    <p class="calibre8">「是啊。小町升上高年级前，让她碰刀子跟炉火会有危险。也因为这样，我的厨艺在全国小学六年级的学生中，可是数一数二的！」</p>

    <p class="calibre8">「那是什么要自夸不自夸的话……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下不知该做何感想，不过我才不是要自夸不自夸，而是真的在自夸。</p>

    <p class="calibre8">「如果是小六程度的家事，大大小小都难不倒我。我早已做好随时嫁出去当家庭主夫的觉悟！我是绝对不会工作的！工作就输了！」</p>

    <p class="calibre8">我如此大声宣言后，雪之下头痛似地按住太阳穴。</p>

    <p class="calibre8">「又顶着一副死鱼眼说那种话……」</p>

    <p class="calibre8">「原来自闭男会做菜，不知道我能不能学会……饼干到现在还送不出去……」</p>

    <p class="calibre8">「啊，说到做菜，我差点忘了。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下在书包里翻找一阵，拿出某样东西给由比滨。</p>

    <p class="calibre8">「来，送给你。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？这是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「生日礼物。虽然不知道跟你的兴趣合不合……」</p>

    <p class="calibre8">「喔，是你翻阅好几本平常根本不会看、内容不知所云还有害大脑的杂志后，挑选出来的玩意儿吗？」</p>

    <p class="calibre8">我刚说完，立刻被雪之下瞪一眼。好恐怖。</p>

    <p class="calibre8">「不用你多嘴。」</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃，你为了我……谢谢，我可以现在打开吗？」</p>

    <p class="calibre8">「可、可以……请便。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下有点害羞。由比滨见状，对她露出格外开心的笑容，开始打开包装。</p>

    <p class="calibre8">「围裙……谢、谢谢你！我会好好珍惜的！」</p>

    <p class="calibre8">由此滨看来非常开心，雪之下因此松一口气。</p>

    <p class="calibre8">「与其当成装饰品好好珍惜，不如你多使用这件围裙，我会更高兴。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯！我会好好使用！」</p>

    <p class="calibre8">「那么，轮到我了。」</p>

    <p class="calibre8">户冢看着她们两人，接着在书包里翻找。</p>

    <p class="calibre8">「来，由比滨。因为你总是把头发绑起来，我挑了发饰送你。」</p>

    <p class="calibre8">「谢谢你，小彩！这个真的好可爱，感觉比我还有少女风……」</p>

    <p class="calibre8">「小町送的是这个。」</p>

    <p class="calibre8">小町同样是有备而来，从书包里拿出包装精美的礼物。</p>

    <p class="calibre8">「来，相框。」</p>

    <p class="calibre8">「谢谢你，小町！」</p>

    <p class="calibre8">「本来还想附上照片一起送给由比滨姐姐，可是家里只有一堆死鱼眼的照片……该说相机实在拍不出好看的照片吗？」</p>

    <p class="calibre8">「啊～果然拍成照片也是一副死鱼眼……等一下，那种照片我一点都不想要！」</p>

    <p class="calibre8">尽管由比滨这么说，还是显得很高兴。</p>

    <p class="calibre8">材木座看到大家各自送出礼物，不禁搔搔头皮。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……这下不妙，仓促之下实在无暇准备礼物。」</p>

    <p class="calibre8">毕竟他是临时决定参加，要是真的有准备礼物才可怕。由比滨也这么认为，所以对他轻轻一笑，温柔地说：</p>

    <p class="calibre8">「你不用放在心上。」</p>

    <p class="calibre8">「对了！我在自己手写的原稿上签名送给你——」</p>

    <p class="calibre8">「……你不用放在心上。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨两次说的话都一样，但第二次的口气降到绝对零度。</p>

    <p class="calibre8">「咕呵，被拒绝了！咳咳，既然如此，就把我的『动画歌曲一〇〇自选集』CD送给你。」</p>

    <p class="calibre8">一听到这句话，我立刻抓住材木座的肩膀阻止他。</p>

    <p class="calibre8">「材木座，住手！绝对不要那么做！」</p>

    <p class="calibre8">「唔，为、为什么你会用快哭出来的表情阻止我，真是反常。」</p>

    <p class="calibre8">他不解地回头看我。</p>

    <p class="calibre8">「没办法，只好跟你说了……这是我朋友的朋友的故事……」</p>

    <p class="calibre8">「总觉得这句话有点耳熟……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨颇感纳闷，我则娓娓道来：</p>

    <p class="calibre8">「国中时，那个人有个心仪的女生。对方很喜欢音乐，隶属于管弦乐社。那个人在对方生日的那一天，鼓起勇气送出生日礼物。他想到对方非常喜欢音乐，因而彻夜不眠地做一张自己推荐的动画歌曲集。他在选曲上还格外用心，刻意避开太宅、歌词太直接的情歌。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，那份心意值得嘉许。」</p>

    <p class="calibre8">「但我已经想像得到后果……」</p>

    <p class="calibre8">材木座跟雪之下各自发表意见，不过接下来才是重点。</p>

    <p class="calibre8">「那个人见对方收下礼物，感动得快要流下眼泪。想不到，隔天便发生悲剧。中午的营养午餐时间，负责校内广播的同学俏皮地介绍歌曲，声音传达到校园各处：『嗯～接下来呢，是二年C班阿宅谷八幡同学……噗呵呵呵，他点播给山下同学的情歌～』」</p>

    <p class="calibre8">「够了！八幡，别再说！」</p>

    <p class="calibre8">「可恶！」</p>

    <p class="calibre8">材木座激动地抱住我，我在他的怀里流下泪水。由比滨则将视线瞥向一旁，避免直视这个画面。</p>

    <p class="calibre8">「果然是自闭男的往事……」</p>

    <p class="calibre8">「笨蛋！那才不是我的往事，是阿宅谷的！」</p>

    <p class="calibre8">我大声地反驳由比滨，然而在场没有任何人相信，连雪之下也浮现超越同情、几近恐惧的神情。</p>

    <p class="calibre8">「我实在太小看比企谷同学……你比我想像的还要严重……」</p>

    <p class="calibre8">「直到哥哥毕业后，『阿宅谷』这个名字仍然继续流传下去。小町还得装成不认识哥哥，那段日子真辛苦……」</p>

    <p class="calibre8">「八幡已经成为传说呢……」</p>

    <p class="calibre8">在我微弱的哽咽声中，大家纷纷轻声说道，但听在我的耳里，只觉得更加伤心。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">「哎呀～～真的非常感谢大家～～我想这是我最快乐的一次生日！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨望着堆成小山的礼物说道，雪之下只是耸耸肩。</p>

    <p class="calibre8">「你真是夸张。」</p>

    <p class="calibre8">「哪有？人家是真的很高兴！虽然过去爸爸妈妈帮我庆祝生日时，的确也很高兴，不过，今年的感觉特别不一样……谢谢你，小雪乃。」</p>

    <p class="calibre8">「……我、我只是做该做的事而已。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下别过头，由比滨依然高兴地看着她。说不定这真的是一个很棒的生日。</p>

    <p class="calibre8">「不过那样听来，你家的感情很和睦呢。去年我生日的时候，只拿到一万圆的现金，而且连买蛋糕的钱都算在里面。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，我也差不多，剩下的钱大概是拿去买肯德基。」</p>

    <p class="calibre8">「咦……只、只有那样吗？我们家都会准备蛋糕，隔天早上醒来时，床边还会出现礼物……」</p>

    <p class="calibre8">「你是不是跟别的节日搞混了？」</p>

    <p class="calibre8">但如果是户冢，的确会希望他能过一个最棒的生日。户冢的爸爸妈妈，你们做得真好！</p>

    <p class="calibre8">相较之下，我们家……</p>

    <p class="calibre8">正当我浮现这个念头时，小町抢先一步开口。</p>

    <p class="calibre8">「其实只有哥哥受到那样的待遇，小町过生日时，大家会一起去买礼物、聚餐，然后买蛋糕回家。」</p>

    <p class="calibre8">「该不会只有比企谷同学不受宠爱吧……」</p>

    <p class="calibre8">「啥！你在说什么傻话？我可是超受宠爱的！我还打算再让父母养个二十年，如果得不到宠爱可是很麻烦的！」</p>

    <p class="calibre8">「这种儿子真讨厌……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨似乎真的感到厌恶，让我有些受伤。这时，小町苦笑着为我缓颊。</p>

    <p class="calibre8">「可是，我们家的父母的确很随便啦……」</p>

    <p class="calibre8">「他们随便的程度，连我都有点看不下去。」</p>

    <p class="calibre8">「配你刚刚好……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下说得很不客气，但事实根本不只如此。</p>

    <p class="calibre8">「他们甚至因为我在八月八号出生，直接取了『八幡』这个名字。」</p>

    <p class="calibre8">「这真的很随便耶！」</p>

    <p class="calibre8">没错，我也这么认为。然而，雪之下并不这样想。</p>

    <p class="calibre8">「名字不就是那样取的吗？我也一样，只是因为在下雪的日子出生，家人便取了这个名字。」</p>

    <p class="calibre8">哎呀，想不到还有人跟我一样。不过，「雪乃」这个名字感觉跟「雪之下」很合，所以我没有多说什么。</p>

    <p class="calibre8">小町似乎和我抱持一样的想法。</p>

    <p class="calibre8">「可是，『雪乃』这个名字很好听喔。」</p>

    <p class="calibre8">「谢谢你，我并不讨厌，而且满喜欢的。我认为『小町』这个名字也很好听，很适合你。」</p>

    <p class="calibre8">「雪、雪乃姐姐……」</p>

    <p class="calibre8">「够了，雪之下，不要诱惑我的妹妹。玛莉亚正在看喔。」</p>

    <p class="calibre8">我仿佛看见她们的背后开出一片白百合。破坏这股气氛的人，想当然耳是我们的材木座大师。</p>

    <p class="calibre8">「咳咳，看来大家都是由自己的父母决定名字。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？难道你不是？」</p>

    <p class="calibre8">我这么一问，他立刻把身体往前倾。</p>

    <p class="calibre8">「吾名乃自非常遥远的过去继承而来，如果真要说是谁赋予这个名字……那便是『命运』吧……」</p>

    <p class="calibre8">「喔～～」</p>

    <p class="calibre8">一点都不重要。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，附带一提，那个字写做『命运』，读做『祖父』。」</p>

    <p class="calibre8">「你一开始便说是祖父取的不就好吗……」</p>

    <p class="calibre8">嗯，真是彻彻底底一点都不重要。</p>

    <p class="calibre8">这时，户冢的资料传了进来，重要性大幅提升，来到最高机密的等级。</p>

    <p class="calibre8">「啊哈哈，看来我的名字最普通。父母取这个名字，只是希望我能为自己的人生添加色彩。」</p>

    <p class="calibre8">「这即为『人如其名』，户冢的确为我的高中生活添加不少色彩。」</p>

    <p class="calibre8">「讨厌～～不要开玩笑啦！我会生气喔！」</p>

    <p class="calibre8">真想让他生气看看……我原本认真的表情，瞬间转为幸福的笑容。户冢这时忽然想到什么，转而向由比滨提问。</p>

    <p class="calibre8">「对了，为什么你的名字叫做『结衣』呢？」</p>

    <p class="calibre8">「咦？我吗？嗯……我没有问过耶……」</p>

    <p class="calibre8">「既然今天是你的生日，不如回去后问问看父母亲吧？我想你是一个很受双亲宠爱的孩子，他们一定会告诉你很多内容。如果方便的话，改天再和我分享。」</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃……」</p>

    <p class="calibre8">「喂～～雪之下，这次连释迦牟尼都在看啰！」</p>

    <p class="calibre8">我这次仿佛看见雪之下的背后出现曼陀罗。会不会太浪漫？</p>

    <p class="calibre8">「不过，不管是自闭男、小雪乃、小彩还是中二，大家的名字背后都有含意呢……啊！」</p>

    <p class="calibre8">「怎么回事？」</p>

    <p class="calibre8">我这么一问，由比滨显得有些落寞。</p>

    <p class="calibre8">「没、没什么……只是突然想到，只有我还没有绰号。」</p>

    <p class="calibre8">「算了吧。我们的绰号也都是你取的，我可是一点都不喜欢。」</p>

    <p class="calibre8">「刚开始我同样很排斥，但是你一直改不掉，所以最后我也放弃了……」</p>

    <p class="calibre8">「唔，中二这个名字让我有点受伤……」</p>

    <p class="calibre8">面对接二连三的否定，由比滨露出不解的表情。</p>

    <p class="calibre8">「咦？为什么？我觉得很好啊。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，我、我并不介意，而且『自闭男』这个绰号满可爱的。」</p>

    <p class="calibre8">「没错吧～」</p>

    <p class="calibre8">户冢如此打圆场，让由比滨恢复心情。</p>

    <p class="calibre8">「也是啦。跟我历代几个绰号相比，现在这个还算可以。」</p>

    <p class="calibre8">「历代……所以你之前也被取过绰号吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下对我问道。</p>

    <p class="calibre8">「没错，让我们进入『被同班同学取的难听绰号前三名』单元。」</p>

    <p class="calibre8">「怎么突然变成听起来很讨厌的单元……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨有点傻眼，小町倒是兴致勃勃地加入。</p>

    <p class="calibre8">「小町是助理主持人～那么，现在即将公布第三名！」</p>

    <p class="calibre8">我配合小町的演出，准备依照名次一一公布。</p>

    <p class="calibre8">「第三名……」</p>

    <p class="calibre8">「登登！」</p>

    <p class="calibre8">材木座也模仿紧张时刻的鼓声，我稍微酝酿一下气氛后——</p>

    <p class="calibre8">「……『一年级比企谷同学的哥哥』。」</p>

    <p class="calibre8">我公布名称的瞬间，雪之下露出悲伤的表情。</p>

    <p class="calibre8">「被班上同学那样叫，确实满可怜的……那根本是完全否定你的存在……」</p>

    <p class="calibre8">「那不是哥哥的错！是小町表现得太过突出，才造成那个悲剧！」</p>

    <p class="calibre8">我忍住泪水继续公布。</p>

    <p class="calibre8">「第二名……」</p>

    <p class="calibre8">「登登！」</p>

    <p class="calibre8">材木座发出一阵鼓声之后，现场完全安静下来。</p>

    <p class="calibre8">「『那边那位』。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，这个我有印象，大家的确偏好使用这一类指示词。没办法，谁叫我的名字太了不起，大部分的人都不敢直接称呼。」</p>

    <p class="calibre8">材木座非常自然地插进来解说。之后当然还是由小町继续主持：</p>

    <p class="calibre8">「接下来是最具冲击性的第一名！」</p>

    <p class="calibre8">「第、第一名……」</p>

    <p class="calibre8">「登登！」</p>

    <p class="calibre8">我即将公布时，材木座再度敲响鼓声。</p>

    <p class="calibre8">「咕噜……」</p>

    <p class="calibre8">在场所有人都吞一口口水，等待我说出答案。</p>

    <p class="calibre8">「我、我实在说不出口……」</p>

    <p class="calibre8">不行，那个名字我真的说不出口。我再也无法忍受，泪水顿时落下。这时，户冢温柔地轻抚我的背。</p>

    <p class="calibre8">「想不到那么严重……八、八幡，你不用勉强自己说出来喔。」</p>

    <p class="calibre8">「谢谢你，户冢……」</p>

    <p class="calibre8">我抽泣到一半，由比滨无情地开口：</p>

    <p class="calibre8">「既然这样，你何必一开始就挖自己的疮疤啊……」</p>

    <p class="calibre8">「吵死了！还不是因为你对绰号抱持莫名其妙的想像，我才要让它幻灭！」</p>

    <p class="calibre8">「不过，我认为只是比企谷同学比较例外……」</p>

    <p class="calibre8">虽然雪之下这么说，但我敢说，大家一定都有不少这样的绰号。绰号这玩意儿根本不是什么好东西。不知小町究竟明不明白我的心情，她对大家提议：</p>

    <p class="calibre8">「啊，不然这样好了，大家一起帮结衣姐姐想个好听的绰号吧。」</p>

    <p class="calibre8">「小町真是个好孩子！好～那么从今天开始，小町的绰号就是『町町』！」</p>

    <p class="calibre8">「天啊，结衣姐姐真没有品味……」</p>

    <p class="calibre8">「咦，真的假的……亏我还很有把握……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨稍微受到打击。户冢没有理会，专心地思考着。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……绰号啊……『小滨』怎么样？」</p>

    <p class="calibre8">「那个『滨』字是『海滨（beach）』的『滨』吧？不错喔，户冢。既然海滨的发音跟荡妇（bitch）很像，干脆直接叫『荡妇』如何？」</p>

    <p class="calibre8">「我早就说过不要叫我荡妇！驳回！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～如果叫『结衣大姐姐』，是不是能让小町加分呢？」</p>

    <p class="calibre8">「等一下，不准考量自己的利益！而且太丢脸了，驳回！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……『千叶的暗黑白虎』。」</p>

    <p class="calibre8">「绰号跟别名是两回事……而且那样到底是黑色还白色，分清楚好吗？」</p>

    <p class="calibre8">「不用多说，驳回！」</p>

    <p class="calibre8">在户冢之后，包括我、小町跟材木座的提议接连被打回票。接下来，轮到雪之下信心满满地登场。</p>

    <p class="calibre8">「那么……小结衣怎么样？」</p>

    <p class="calibre8">「咦～～听起来好诡异……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下听到自己的提议被瞬间否决，眉毛不禁颤一下。</p>

    <p class="calibre8">「你不想想自己的品味怎么样，还如此挑剔……既然如此，不如你自己想一个吧？」</p>

    <p class="calibre8">于是，由比滨开始动脑筋。</p>

    <p class="calibre8">「自己帮自己取绰号还满奇怪的……」</p>

    <p class="calibre8">「你大概还没有自觉，不过那就是你的写照。」</p>

    <p class="calibre8">「闭嘴！我完全不觉得自己奇怪，应该说非常正常。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也点头同意。</p>

    <p class="calibre8">「没错。非常普通，非常平凡。」</p>

    <p class="calibre8">「你那样讲让我有点受伤……」</p>

    <p class="calibre8">「雪之下难得会夸奖人呢。」</p>

    <p class="calibre8">「什么？那种话算是小雪乃的夸奖吗？」</p>

    <p class="calibre8">「以雪之下的标准来说，没被说是垃圾或人渣，便是很好的称赞。好啦，快点想想你自己的绰号。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……可是突然要我想出一个绰号……啊。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨灵光一现，户冢立刻投以期待的眼神。</p>

    <p class="calibre8">「想到了吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，我的名字是由比滨结衣，所以……就叫『由由』吧。」</p>

    <p class="calibre8">「噗！」</p>

    <p class="calibre8">我忍不住喷笑出来。喂，你在开玩笑吗？那种绰号未免太丢脸。</p>

    <p class="calibre8">「喂！你在笑什么！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨对我发出抗议，但雪之下同样担心地看着她。</p>

    <p class="calibre8">「你是自虐狂吗？为什么帮自己取那么丢脸的绰号？如果你有什么烦恼，可以找我谈谈……」</p>

    <p class="calibre8">「竟然那么认真地担心我！」</p>

    <p class="calibre8">另一方面，户冢和小町似乎可以接受。</p>

    <p class="calibre8">「我觉得不错啊，满可爱的。」</p>

    <p class="calibre8">「没错～很有结衣姐姐的风格。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听到这些话，重新燃起自信。</p>

    <p class="calibre8">「没、没错吧！我一点也不觉得奇怪！」</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～由本人说那种话好像有点……」</p>

    <p class="calibre8">「竟然露出暧昧的笑容别开视线！」</p>

    <p class="calibre8">正当她抱头发出呻吟时，一个意想不到的援军参战。</p>

    <p class="calibre8">「唔，我想多叫几次之后应该能够习惯。当初我继承剑豪将军这个名号时，也觉得很不适应，不过经过三天，也就变得很理所当然。」</p>

    <p class="calibre8">「中二，你说得真好！但是请不要把我跟你相提并论。」</p>

    <p class="calibre8">「呜嘻w」</p>

    <p class="calibre8">由此滨击沉前来帮忙的援军，再度转向雪之下。</p>

    <p class="calibre8">「所以小雪乃，试着叫叫看嘛。」</p>

    <p class="calibre8">「绝对不要。」</p>

    <p class="calibre8">「哇～～雪乃姐姐闪电拒绝……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下拒绝的速度超快，连小町都为之却步。接着，由比滨一脸可惜地转向我。</p>

    <p class="calibre8">「唔唔唔……那么，自闭男……你叫一次看看……」</p>

    <p class="calibre8">「啊？那么花俏又梦幻的名字，我实在说不出口……」</p>

    <p class="calibre8">其实我纯粹是觉得太丢脸，无论如何都不肯开口。</p>

    <p class="calibre8">有一瞬间，由比滨跟我对上视线，然后又立刻撇开。</p>

    <p class="calibre8">「……不、不然……『小由』也可以。」</p>

    <p class="calibre8">她也觉得这个绰号不太好意思，指尖紧紧捏着裙摆，同时别开略微泛红的脸颊。</p>

    <p class="calibre8">「唔，看来绰号的定义正在逐步瓦解。」</p>

    <p class="calibre8">「中二先生，现在的气氛正好，请暂时安静一下。」</p>

    <p class="calibre8">「是、是的……」</p>

    <p class="calibre8">接下来短短一阵子，整个空间陷入沉默。</p>

    <p class="calibre8">「自闭男……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨缓缓抬起潮湿的双眼，认真地望向我。</p>

    <p class="calibre8">「小……小……啊，对啦，把有困难的地方拿掉变成『比滨小姐』，不就成为绰号吗？」</p>

    <p class="calibre8">「你说什么也不肯叫我『结衣』啊！」<span class="postil-b">注</span></p>

    <p class="postil-od">注：「由」与「结衣」的日文发音相同。</p>

    <p class="calibre8">「哥哥真没用……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨感到一阵错愕，小町也看不起我似地喃喃抱怨。可是，那样真的很丢睑嘛……</p>

    <p class="calibre8">关于由比滨的绰号，最后还是没有达成共识。雪之下社长做出如此结论：</p>

    <p class="calibre8">「总而言之……大家直接用名字称呼由比滨同学即可，对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「算了，就那样吧……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">户冢双手捧着玻璃杯，用吸管喝饮料。</p>

    <p class="calibre8">「啊，饮料喝完了。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？喔，那我去拿。」</p>

    <p class="calibre8">我轻轻接过他的杯子，顺便也把自己的拿起来。户冢发觉我的用意后，露出笑容说：「谢谢。那么，我要咖啡。」</p>

    <p class="calibre8">「知道了。其他还有谁要装饮料吗？」</p>

    <p class="calibre8">我环视全场，雪之下迅速端起杯子。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学，我要红茶。」</p>

    <p class="calibre8">「是。」</p>

    <p class="calibre8">「那么～小町要可乐。」</p>

    <p class="calibre8">「好。比滨小姐呢？」</p>

    <p class="calibre8">我接着问比滨小姐，但她把脸撇向其他地方，没有回答我的意思。</p>

    <p class="calibre8">「……哼。」</p>

    <p class="calibre8">「比滨小姐？」</p>

    <p class="calibre8">「呜……哼！」</p>

    <p class="calibre8">我再问她一遍。这次她生气地看我一眼，接着立刻把头转回去。我搔搔头，不知该拿她怎么办。没办法，只能那样叫她看看。</p>

    <p class="calibre8">「那个……由由，你要不要喝什么？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，抱歉，还是别用那个绰号叫我……」</p>

    <p class="calibre8">由由对我合掌道歉。</p>

    <p class="calibre8">「不用不好意思。由由，你想喝什么？」</p>

    <p class="calibre8">「不要那样叫我啦！我跟小町一样就好！」</p>

    <p class="calibre8">「好，那么可乐没问题吧，结衣？」</p>

    <p class="calibre8">「真烦……咦？」</p>

    <p class="calibre8">她呆愣一下，双眼连连眨个不停。嗯，该怎么说……刚才是我不小心讲错了。</p>

    <p class="calibre8">剩下材木座还没问。</p>

    <p class="calibre8">「材木座，你要喝什么？咖哩？」</p>

    <p class="calibre8">「想把我当成团体里的大块头不成……我要超神水<span class="postil-b">注</span>。」</p>

    <p class="postil-od">注：传统的特摄战队影集中，黄色战士通常是喜欢吃咖哩的胖子。「超神水」则是漫画《七龙珠》里，传说喝了可以增强功力的水。</p>

    <p class="calibre8">「我知道了，汽水对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「这样也能沟通……哥哥跟中二哥哥的感情真好……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">「嗯……咖啡、红茶、可乐，还有……咖哩吗？」</p>

    <p class="calibre8">我在饮料区帮大家装饮料时，一直听到很大的歌声和音乐声。从声音传来的方向判断，应该是来自我们隔壁的包厢。</p>

    <p class="calibre8">「喔，隔壁真热闹。他们吵成那样子，还敲我们的墙壁，的确造成我们不少困扰……去提醒他们一下吧……」</p>

    <p class="calibre8">我从来不曾为自己轻率的举动如此后悔过。如果我没看到那幅骇人的景象，今天便能带着满满的幸福回家。想不到自己竟然得目睹那种悲剧……</p>

    <p class="calibre8">我走到他们的包厢前轻轻敲门，但是声音被里面的音乐掩盖。</p>

    <p class="calibre8">「嗯？他们没听见吗？那我来偷瞄一下。」</p>

    <p class="calibre8">我小心翼翼地转动门把，从细小的门缝看进去。</p>

    <p class="calibre8">「咦……那是……平冢老师？嗯，看她只有自己一个人，八成是平冢老师没错。」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师总是独来独往，所以我应该没有认错人。</p>

    <p class="calibre8">她手握麦克风，无力地盯着荧幕发呆。</p>

    <p class="calibre8">「呼……一切的情歌都是诈欺、都是欺骗、都是谎言……完全提不起劲唱歌……隔壁还在聊结婚什么的，那么高兴……现实充，通通给我爆炸吧……」</p>

    <p class="calibre8">听到这里，我连忙关上包厢门，但依然无法隔绝里面传出的哽咽声。</p>

    <p class="calibre8">「呜呜呜……平、平冢老师……拜托哪个男人快来娶她吧……啊，不妙，她往这里来了。」</p>

    <p class="calibre8">我隔着门察觉到里面有动静，赶紧离开门口跑向饮料区，装作什么也没看见。</p>

    <p class="calibre8">接着，平冢老师满脸疲惫地走过来。</p>

    <p class="calibre8">「唉，嘴巴好干……咦？比企谷，想不到你在这里。」</p>

    <p class="calibre8">「辛、辛苦了。倒是老师为什么会在这里……」</p>

    <p class="calibre8">她一时之间不知该如何回答，但马上恢复平常的模样。</p>

    <p class="calibre8">「我吗？我是……来这里抒发压力。你呢？喔，我想起来了，是来参加由比滨的庆生会对吧。玩得还愉快吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……是啊。」</p>

    <p class="calibre8">老师忽然流露温和的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「这样啊……不好意思，让我抽根烟。」</p>

    <p class="calibre8">接着，她从胸前的口袋掏出香烟，含在嘴上点燃，吐出的烟雾飘散至空中。</p>

    <p class="calibre8">「这一阵子你已有点改变呢。如果是过去的你，根本不可能参加别人的庆生会。不管这段期间究竟发生什么事，看到自己的学生有所成长，身为老师实在很高兴。」</p>

    <p class="calibre8">「老师……」</p>

    <p class="calibre8">「不过，比企谷，现在的你仍然觉得生活中充满欺骗、虚伪吧？没有关系，强烈的猜疑心正是你不断动脑思考的证据。我不求现在便看到结果，但希望总有一天，你能找出属于自己的答案。」</p>

    <p class="calibre8">原来老师真的有在观察我。</p>

    <p class="calibre8">她对现在的我既不否定也不肯定，而是站在一旁观察。</p>

    <p class="calibre8">这么一想，我感觉到心里流过一阵暖流。</p>

    <p class="calibre8">「……老师，既然我们刚好遇到，你要不要来庆生会露个面？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？听你邀请我，我是很高兴……但是傍晚已经跟由比滨说我有活动，万一他们发现我是被赶出联谊……没关系，还是算了，突然打扰你们的庆生会也不太好。」</p>

    <p class="calibre8">「没有那种事。即使老师要唱年代跟我们相差很远的歌，我们还是可以帮忙打拍子。」</p>

    <p class="calibre8">我特别为老师着想，老师却不知为何握紧拳头。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷，给我咬紧牙根……冲击的——第一拳！」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">「话说回来，想不到这里也有饮料吧，我还以为那是家庭餐厅的专利。」</p>

    <p class="calibre8">「没有没有，大部分的KTV都有这一类东西。」</p>

    <p class="calibre8">我听到雪之下和由比滨的对话，接着插入小町的声音。</p>

    <p class="calibre8">「说到这个，为什么会选择KTV呢？如果想要无限畅饮，不是应该去家庭餐厅吗……」</p>

    <p class="calibre8">「因为这里有独立包厢吧。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如此。不过，既然都来到KTV，感觉应该唱几首歌呢。」</p>

    <p class="calibre8">户冢帮忙回答问题后，小町以怂恿的语气如此说道。</p>

    <p class="calibre8">由比滨感受到她的意图，率先表示赞成。</p>

    <p class="calibre8">「没错！哎呀～刚才的气氛实在不适合唱歌，所以我一直没有提～」</p>

    <p class="calibre8">「你还是那种个性，喜欢折磨自己。明明不用顾虑那么多……而且，今天是你的生日，稍微任性一下我们也会听的。」</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃……那、那么……」</p>

    <p class="calibre8">这段对话从包厢内传出，我手拿饮料，轻轻敲几下门。</p>

    <p class="calibre8">「喂，帮忙开门。」</p>

    <p class="calibre8">「哥哥回来了！」</p>

    <p class="calibre8">「八幡，我来啰！」</p>

    <p class="calibre8">户冢快步走过来，帮我开启包厢的门。</p>

    <p class="calibre8">「谢啦，户冢。」</p>

    <p class="calibre8">我的声音多一层淡淡的哀伤，他担心地抬头看我。</p>

    <p class="calibre8">「咦？你怎么了吗？是不是发生什么难过的事？」</p>

    <p class="calibre8">「没有，没什么。我完全没遇到任何难过的事……」</p>

    <p class="calibre8">没错，刚才什么事都没有发生，也没有一脸哀伤的单身女教师……我受到一记拳头攻击，记忆跟着丧失。要不是如此，我真的会觉得有些难过。</p>

    <p class="calibre8">我把放满玻璃杯的托盘置于桌面，材木座看起来相当不高兴。</p>

    <p class="calibre8">「太慢了，八幡！别丢下我一个人这么久，害我只好玩起手机游戏！」</p>

    <p class="calibre8">「吵死了！独行侠在这种地方就应该比谁都勤快，免得受到别人哀怜的视线！」</p>

    <p class="calibre8">「天啊，这是什么讨厌的技能……」</p>

    <p class="calibre8">小町在不该佩服的地方感到佩服。</p>

    <p class="calibre8">材木座似乎也认同我的理论，沉吟一阵之后，往膝盖一拍。</p>

    <p class="calibre8">「唔唔唔……好，我允许你下次要去装饮料时，可以找我一起去！」</p>

    <p class="calibre8">「你是在傲娇什么……来，雪之下，你的红茶。」</p>

    <p class="calibre8">我把玻璃杯递过去，雪之下直截了当地接下，回到先前和由比滨的话题。</p>

    <p class="calibre8">「谢谢你。那么，我们刚才说到哪里？」</p>

    <p class="calibre8">「喔，我是想说我们一起唱歌吧，一个人唱有点不好意思。」</p>

    <p class="calibre8">「绝对不要。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下再度闪电拒绝。</p>

    <p class="calibre8">「咦！你不是才说什么要求都会听吗？」</p>

    <p class="calibre8">「我并没有说那种话……」</p>

    <p class="calibre8">「好啦好啦，由比滨，你放过雪之下吧。她对唱歌很没自信。」</p>

    <p class="calibre8">「真的吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨愣愣地问着。雪之下顿时挺起胸脯，手放在胸前骄傲地说道：</p>

    <p class="calibre8">「呵，我可不想被你瞧不起。不论是小提琴、钢琴、电子琴，音乐方面我多少有点涉猎。」</p>

    <p class="calibre8">「又弹钢琴又弹电子琴有什么意义吗……」</p>

    <p class="calibre8">总而言之，雪之下大概想表达她在音乐上有很高的素养。</p>

    <p class="calibre8">「我并不排斥唱歌，只是不确定自己的体力够不够唱完一整首歌。」</p>

    <p class="calibre8">「体力未免太差了……」</p>

    <p class="calibre8">那样子有办法活下去吗？</p>

    <p class="calibre8">这时，由比滨拉拉她的袖子。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃，两个人一起唱的话，只需要一半的体力喔。」</p>

    <p class="calibre8">「那是怎么算的……好吧，既然你都那样要求，我便陪你唱一首。」</p>

    <p class="calibre8">「万岁！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨成功说服雪之下，兴奋地欢呼。这时，小町伸手去构点播机。</p>

    <p class="calibre8">「你们唱完后，小町也唱一下吧！户冢哥哥呢？」</p>

    <p class="calibre8">他们两人拿着点播机仔细研究一会儿后，户冢指向其中一首。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……我想唱这首歌。」</p>

    <p class="calibre8">「那是女歌手的歌喔。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，是喔……不知道我唱不唱得上去……」</p>

    <p class="calibre8">「户冢哥哥应该完全不用担心这个问题……还是不放心的话，小町可以帮忙。」</p>

    <p class="calibre8">户冢原本不太有把握，听了小町的话之后，立刻换上灿烂的笑容。</p>

    <p class="calibre8">「真的吗？谢谢！我一个人唱也有点不好意思……」</p>

    <p class="calibre8">「唔！这、这是……小町理解哥哥会失去理智的原因了……」</p>

    <p class="calibre8">喔？你终于理解了吗？不过我才没有失去理智。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……看来大家都要两两一组唱歌。」</p>

    <p class="calibre8">不知为何，材木座稍微往我的位置挪动过来。</p>

    <p class="calibre8">「喂喂喂，等一下，这样不对吧？现场的男女生不是一半一半……喂，为什么我得跟你一组！」</p>

    <p class="calibre8">他完全不理会我的抗议。</p>

    <p class="calibre8">「呼……是时候展示我的动画歌曲资料库。我看看，从九〇年代后半开始吧。」</p>

    <p class="calibre8">「喂，虽然我也很喜欢那时期的歌，但是不想跟你一起唱！」</p>

    <p class="calibre8">「喂喂喂，现在你还说那种话，只会增加我的困扰。我也不想一个人在这种场合唱歌啊！如果我开口，现场气氛一定会变得很尴尬。」</p>

    <p class="calibre8">「你满有自觉的嘛……既然这样，你干脆不要唱，乖乖坐在角落用膝盖打拍子。」</p>

    <p class="calibre8">「不行，忍不住了！我要唱！到时候请给我最好的橘色萤光棒！」</p>

    <p class="calibre8">「萤光棒的颜色不重要！」</p>

    <p class="calibre8">再说，我们很明显是最冷的一组，到时候根本不会有橘色萤光棒这种选择。</p>

    <p class="calibre8">正当我们吵些有的没的时，其他两组皆迅速做好准备。</p>

    <p class="calibre8">「啊，那么我跟小雪乃唱这首。」</p>

    <p class="calibre8">「可是我没听过那首歌……等一下，你有在听我说话吗？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨没听进雪之下的话，迳自快速地把歌曲号码输进机器。</p>

    <p class="calibre8">「嗯……确认键在……」</p>

    <p class="calibre8">「这里这里。」</p>

    <p class="calibre8">接着，机器发出一阵哔哔声。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～啊～Dividing Driver！嗯，喉咙的状况还不错。」</p>

    <p class="calibre8">「等、等一下！至少、至少让我跟户冢合唱一首！」</p>

    <p class="calibre8">材木座认真地发出「GAGAGA」的声音练习发声时，机器响起冰冷又不带感情的语音：</p>

    <p class="calibre8">『现在即将播放音乐。』</p>

    <p class="calibre8">雪之下轻叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「……唉，真是的。」</p>

    <p class="calibre8">「嘿，小雪乃，要开始啰！」</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学，给我麦克风。」</p>

    <p class="calibre8">「想不到你意外地有干劲啊！」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">庆生会上找不到自己的容身之处，聊绰号时踩中自己的心灵创伤，唱歌时还得跟男生同一组……果、果然……我的青春恋爱喜剧搞错了……</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="center3">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">KTV的自动门开启，由比滨一面舒展筋骨，一面走向店外。</p>

    <p class="calibre8">「嗯～～唱得真满足！偶尔唱一下歌真快乐。小雪乃，我们下次再来吧！」</p>

    <p class="calibre8">「不要。和你一起来，就得跟着唱一大堆歌……一首唱完了，竟然还得再奉陪五首……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下第二个走出店门。由比滨听到她厌烦地这么说，立即发出哀求。</p>

    <p class="calibre8">「咦～～你唱得那么好，下次再一起来嘛～～」</p>

    <p class="calibre8">「啊，还有小町！小町也想再一起来！」</p>

    <p class="calibre8">小町飞奔到雪之下的身旁。雪之下夹在两个人之间，脸颊稍微泛红。</p>

    <p class="calibre8">「……好吧，偶尔陪你们来一下是无妨。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，谢谢。也谢谢你今天办的庆生会。得到这么多人的祝福，我真的很高兴。」</p>

    <p class="calibre8">「这不要谢我，是他找来这么多人。」</p>

    <p class="calibre8">「对、对喔……自闭男～」</p>

    <p class="calibre8">我跟在她们之后踏出店门，看见由比滨把头转向我。</p>

    <p class="calibre8">「嗯？」</p>

    <p class="calibre8">「那个，今天很谢谢……咦？」</p>

    <p class="calibre8">她说到一半，突然不可置信地看向我身后。我跟着回过头，发现自动门的门口出现一道人影。</p>

    <p class="calibre8">随着一阵机械声，一名女性走出来。</p>

    <p class="calibre8">「唉……又一个人虚度这么久的时间。算了，反正回去也是独自一人……呵呵。」</p>

    <p class="calibre8">见到那名女性自嘲地笑着，由比滨不由得震惊地问：</p>

    <p class="calibre8">「平冢老师？您不是去参加活动吗？」</p>

    <p class="calibre8">「由、由比滨！你、你们怎么还在！」</p>

    <p class="calibre8">平冢老师惊慌失措地看着我们。</p>

    <p class="calibre8">我一听到「活动」这个字眼，脑中立刻闪过一个念头，忍不住脱口而出：</p>

    <p class="calibre8">「老师参加的活动，该不会是……联谊……」</p>

    <p class="calibre8">「……进行得不顺利吗？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下的语气中带有同情，由比滨也努力安慰老师。</p>

    <p class="calibre8">「老、老师？没、没关系啦，结婚本来就不代表一切。老师的工作稳定，又那么厉害，即使是一个人也可以过得很好，所以请打起精神！」</p>

    <p class="calibre8">然而，平冢老师听完她的安慰，眼眶反而溢出泪水。</p>

    <p class="calibre8">「呜、呜呜呜呜呜呜……过去也有人跟我说过同样的话……」</p>

    <p class="calibre8">这句话听在我们耳里，都觉得难过。这时，平冢老师突然飞奔出去。</p>

    <p class="calibre8">「啊，老师逃走了。」</p>

    <p class="calibre8">老师逐渐远去的声音，回荡在夜晚的街道，产生都卜勒效应。</p>

    <p class="calibre8">「唉……好想结婚……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="right">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」完</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="backcover.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
