<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">序章　</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　「呼……啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　純白陽光籠罩全身，讓曉古城發出苦悶呻吟。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　燦爛奪目的灼人日光射入敞開的窗戶。橘色晨曦灑下強烈紫外線，同時也照亮了橫躺的古城臉龐。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使秋天快結束了，從這座亞熱帶都市仰望的陽光之強仍幾乎沒有消退。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這裏是「魔族特區」弦神市。位于太平洋正中央，浮在東京南方海上三百三十公裏處的人工島——盛夏永無止盡的城市。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好熱……要烤焦了……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城一邊在床上掙紮扭動一邊慢吞吞地睜開眼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淚濕模糊的視野中能看到自己房裏的熟悉景象，以及站在那裏的嬌小人影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在制服上披了灰色粗呢大衣的國中女生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　束短的長發爲她帶來活潑形象。大眼睛讓人印象深刻，一看就知道是表情豐富的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「早安，古城哥！你醒了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　妹妹曉凪沙探視古城剛起床的臉，開朗地問了一聲。平時就有些聒噪的她，今天帶着比平時更加愉快的神情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她熟練地陸續拉開房裏的窗簾，然後扯掉古城蓋在頭上的毯子。古城虛弱地歎了氣，認命似的緩緩起身。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「被陽光這樣直射在身上，不醒也得醒啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城撥了撥睡亂的劉海，無奈地歎息。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　時間剛過早上六點，對早上起不來的古城而言等于是深夜的時間。被人挖起床的混亂和困意，讓腦袋裏像生了鏽一樣無法運作。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙望着古城那模樣，貌似傻眼地苦笑着說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你很誇張耶。這年頭就算是吸血鬼，曬個太陽也不痛不癢啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……好像也不盡然喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，沒事。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城從一臉納悶的凪沙面前别開目光，恨恨地望向窗邊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　窗外是整片清澄的藍天，平靜無波的海面反射着晨曦，顯得白亮耀眼。對夜行性的吸血鬼來說，這種環境實在不好受，哪怕是世界最強吸血鬼也一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不講那些了，有什麽事情嗎？這個時間還可以多睡一下吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城說着又确認時鍾。離上學時間還早，應該最少可以拖個十五分鍾，有覺悟用沖的去車站就能多睡三十分鍾。想到失去的睡眠時間有多寶貴，古城話裏透着不悅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙卻毫不内疚地微笑，臉頰還泛着一絲紅暈。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，有點事。趁現在有機會，我想讓古城哥第一個看。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「讓我看？是要看什麽？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城擡頭看着當場轉起圈子的凪沙，困惑地反問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瞬時間，凪沙的表情僵住了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「難道說……你看不出來？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被她用無情的目光瞪着，古城不禁聳肩。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙生氣似的鼓着臉，大大地張開雙手威吓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……啥？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　歪着頭的古城被凪沙粗魯地用身體撞在肩膀。和輕盈的她撞在一起沖擊并不大，但是被粗呢大衣的扣子頂到還滿痛的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當當！當當當當～～！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……這是在幹嘛？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔～～類似……時裝走秀？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，你配那種音效才不叫走秀吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城擋下凪沙的攻擊，傷腦筋地歎氣。接着有些介意地蹙着眉心想——時裝走秀……？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對了，你那件大衣是怎麽搞的？爲什麽要……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲什麽要穿成那種悶熱模樣——差點問出口的他連忙把話吞了回去。因爲他發現妹妹望着自己的眼睛，已經期待得閃閃發亮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「合适嗎？合适嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙蠢蠢欲動地探出身子，等着古城回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城稍稍被她的氣勢吓到，但還是生硬地點了頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔……合适啊。滿可愛的嘛。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙放心似的捂了捂胸口，嘴上笑意盈然。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是嗎？嘿嘿嘿……我訂的東西昨天終于送來了。這種衣服我之前就想穿了耶，而且内襯的圖案也很可愛。下擺的長度是重點喔，勉強能遮住制服裙子，底下感覺像隻有褲襪對吧？不過這意外便宜耶，西倫巴底名牌的副線品牌，是淺蔥介紹給我的～～」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城不太清楚凪沙在說什麽，但他随口應了聲。話挺多是這個能幹的妹妹爲數稀少的缺點之一。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過，爲什麽要買大衣？還沒到那種季節吧……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　等快嘴快舌的凪沙停歇，古城才提出單純的疑問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　弦神島氣候溫暖，即使在盛冬也鮮少需要厚大衣。實際上，穿着大衣的凪沙已經汗流浃背了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，她反而驚訝地望着古城。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你在說什麽啊？已經十一月了喔。本島很冷的，快要冬天了耶。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「本島當然是那樣沒錯啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唉唷……古城哥，你好糟糕耶。去年的事情你都忘了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙說着傻眼似的歎了氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「去年的事……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城扶額摸索着模糊的記憶。一年前的話，古城當時和現在的凪沙同學年——國中部三年級。那是他接下「第四真祖」這個荒謬頭銜以前的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要說那時候有什麽活動——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「該不會是國中部的教育旅行？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「與其說是教育旅行，應該叫外宿研修才對啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙有點遺憾地微微吐舌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　彩海學園國中部的外宿研修，是旨在讓平時和外界隔絕的「魔族特區」學生參觀普通社會面貌的旅行活動。目的地并非觀光名勝，而是以政府機構和工廠爲主，也幾乎沒有自由活動的時間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使如此，國中生對這種能與同學外宿旅行的活動沒道理不期待。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好久沒回本島了耶，小學以來就沒回去過。古城哥偶爾會在社團比賽時回去就是了，好詐喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也沒那麽好玩啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城皺着臉回嘴。畢竟從弦神島到本州，搭船也要花十一個小時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　弱小體育社團的預算不多，住的房間自然是最便宜的二等船艙。花上半天時間抵達比賽會場後，比完籃球賽就直接到港口，再搭船搖搖晃晃回島上，然後一覺也沒睡就去上學——古城參加的就是如此操勞的遠征，感覺并沒有值得豔羨的要素。和那個相比，古城記得國中部的外宿研修要悠哉許多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎，那就等我帶禮物回來吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙看古城笑得像是在回憶往事，就略顯得意地表示會買土産。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我會期待啦。好了，就這樣。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒事情了吧——古城揮揮手趕走凪沙，然後又倒在床上。爲了躲避直射的陽光，他鑽到床單底下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂，不要睡啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凪沙連忙想拉這樣的古城下床。古城拼命閃躲她的攻勢，同時茫然地在腦海角落想着别的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城想的是那個自稱第四真祖的監視者，還總是跟進跟出纏着他的國中部學生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對方去島外參加外宿研修的期間，當然就無法監視他了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　姬柊打算怎麽辦呢——？</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　　　　　✟</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人工島北區第六層——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那座建築蓋在全年不見陽光的地下深層研究所街。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一棟有點髒的灰色矮樓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所有窗口都被鐵闆封住，出入口圍着刺絲網，在旁人看來隻是棟廢棄樓房。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，換成對魔法有涉獵的人，應該就會發現樓房四周布下的重重結界——效果強得讓普通人連接近都沒辦法的驅人結界。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　樓房的所有者其實是「魔族特區」的管理者——人工島管理公社。他們用這座隔離設施藏匿并保護另有隐情的未登錄魔族，或透過司法交易獲得協助的罪犯。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　基于其性質，該類設施的内部警備都森嚴得有如監獄。由裝備槍械的警衛二十四小時戒備，杜絕外人入侵。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　狂暴雷雨般的槍聲響起，打破了那棟隔離設施的寂靜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　警衛持沖鋒槍發射的槍彈驚心震耳，穿鑿樓房内壁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　槍擊隻持續短瞬，取而代之響徹周遭的是駭人哀号。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不久，回歸寂靜的建築物走廊上僅剩一人份的腳步聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那不是警衛的鞋聲。證據在于以魔法封鎖的走廊分隔牆，傳出了被人強行扒開的動靜。将警衛全數殲滅的入侵者正朝着設施的最内部逼近。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不消幾時，入侵者就破除最後一道分隔牆現出身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　是個消瘦的年輕男性。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　身披純白鬥篷大衣，襯衫及帽子是紅白格紋，左手則拿着附骷髅刻飾的銀色手杖。來者是個氣質像魔術師一樣可疑的青年。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他将手湊到帽緣，緩緩地環顧四周。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隔離設施的最内部竟然有一間近未來的實驗室。那裏備有最尖端的分析裝置，是研究魔導技術的辦公處。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　辦公處裏站着幾具充當助手的機械人偶，以及一名男子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是個面容陰郁，令人聯想到聖職者的中年男性。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——你那樣敲門，會不會粗魯了些？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　男子面無表情地望着被撕裂的分隔牆，問得和緩平靜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽了那飽含諷刺的幽默台詞，魔術師裝扮的青年露出苦笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「會嗎？畢竟我受到了意外莽撞的歡迎呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　青年說得像個使壞的小孩，然後随興地張開右手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原本握在他手裏的小小金屬塊落到地上，發出清脆聲響。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那是對付魔族用的銀銥合金子彈，應該有四、五十枚。即使被衆多警衛用那子彈掃射，青年依舊安然走到了這裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你是葉濑賢生，對吧？魔導産業大國阿爾迪基亞的前宮廷魔導技師。我記得你發表過有關靈能物質變換的論文，那是劃時代的主意，光專利費就賺了不少吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　微笑得毫無顧慮的青年繼續說道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生絲毫不動眉頭，朝來路不明的入侵者反問：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「看上去，你倒不像是來談生意的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎，對啊。我想要的并不是錢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　青年冷酷地眯眼望向葉濑賢生。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「迎接你的那些警衛怎麽了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我沒殺他們喔。雖然算不算活着就難說了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　青年回頭看向背後的通道，不負責任地撂了一句。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　通道上有五名警衛，全都站着失去了意識。他們并無明顯外傷也沒有出血迹象，卻保持着舉槍的姿勢，結凍似的一動也不動。那些人從制服縫隙露出的肌膚透着一層灰黑色的金屬光澤，與雕像幾無差異。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真是的，靠那種程度的士兵就想攔我，也太可笑了。坦白講，你在分隔牆布下的結界還比較棘手。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「原來如此……你是煉金術師啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生望着那些被活活化成金屬雕像的警衛低語。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　青年則露出有些得意的神情，恭敬地鞠躬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我屬于還在修行的晚輩就是了。我叫做汞，天冢汞。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Kou Amatsuka嗎……記得在妮娜·亞迪拉德的弟子中，有個男的就叫這名字。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「厲害，這樣談起來就快了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　自稱天冢的青年貌似佩服地揚起薄薄嘴唇。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然如此，你也明白我來這裏的理由吧——請把老師的遺物交給我。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你是指什麽？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生冷冷問道。天冢的唇憤怒得扭曲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「别裝蒜，我要的是你五年前封印的『靈血』心髒。那原本就該歸我，把東西還來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使面對火焰般的殺氣，葉濑賢生仍不改表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「抱歉，那我辦不到。你要是亞迪拉德的弟子，不就該明白個中因素？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我對你說的因素沒興趣！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　天冢激動地大吼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　同時他全身散發出兇猛詭異的魔力波動，以及刺耳的高周波。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　呼應其振動，不知道從哪裏傳來了微微的回響。結果，聲音是源自研究室内部的保管庫。遭到封印的魔導器正與天冢的魔力産生共鳴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「看吧，我找到了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　笑得猙獰的天冢說道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我應該說過，我不會交給你。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生低喃着，用指尖在虛空中畫了一道小型魔法陣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　将須臾生命注入石偶中，借此催生忠實奴仆的傀儡創造魔法。那魔法一發動，随即有槍彈從背後射向天冢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那些警衛被煉金術變成了金屬。葉濑賢生用魔法将他們化作雕像的肉體轉變成聽命于他的石像怪，然後對青年煉金術師發動攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　理應不會動的衆多雕像展開奇襲，讓天冢無從躲避。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正面挨中無數槍彈使他的白色大衣破得稀爛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使如此，青年還是笑着，嘲弄對方似的持續笑着。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「果然名不虛傳。魔力遭到封鎖卻還能使出這種魔法啊——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被青年煉金術師點破，葉濑賢生臉孔扭曲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　身爲被拘押的罪犯，葉濑賢生的魔力已被人工島管理公社嚴加設限。現在的他無法使用自己身爲魔導技師的原有魔力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過，很可惜。這種程度殺不了我。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　天冢揮起右臂，從他袖口迸現的是帶有黏性的黑銀色液體。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如鞭子般伸展變長的那些液體瞬時構成一道銳利的鋒刃，掃過了化爲石像怪的雕像胴體，并且朝失去仆從的葉濑賢生斜肩砍下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　傷口自肩頭裂開到心髒的魔導技師，當場不發聲響地濺血倒下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你做了不智的判斷。明明把東西乖乖交出來，就不用受皮肉之苦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　天冢不屑地俯望倒地的葉濑賢生，然後走向研究室内部。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他那裸露出來的右臂裹着一層黏糊發亮的液态金屬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不對，那并不是被液體裹着。他的右臂本身就是金屬，如水銀般流動的黑銀色液态金屬拟态成了人類的右臂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『賢者靈血（Wiseman's Blood）』……這樣嗎……當時摧毀亞迪拉德修道院的是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生察覺到天冢的右臂，痛苦地嘀咕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　煉金術師并未回答他的質疑，隻是用滿懷憎惡的眼神笑着。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「抱歉。這次我非得讨回被師父奪走的另一半身體。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　天冢好比撕紙似的輕松扒開了厚實的金屬保管庫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　煉金術師能将金屬的構成分子操控自如。無論多硬的合金，被他的手一碰，都會變得比鋁箔更脆弱。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接着天冢從保管庫中取出的是個直徑約十五公分的球體——色澤清澈的深紅色寶石。天冢透着光确認過那顆寶石以後，貌似滿足地露出微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　手杖觸地的聲響一陣又一陣，青年煉金術師離去了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葉濑賢生聽着腳步聲遠離，嘴唇顫抖着編織出話語。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　依然躺于血泊中的他像是在請求寬恕，隻喚了一聲女兒的名字——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「夏音……」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../18/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
