<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles8.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="c00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="c01.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">文化祭结束之后，秋意更深了一层。</p>

    <p class="calibre8">天高云淡，抚摸着脸颊的风也凉了起来。</p>

    <p class="calibre8">重大的活动在结束之后，也会成为遗忘之物。</p>

    <p class="calibre8">既没到会令人怀念一般遥远的地步，也没近到可以当作谈资。完全位于意识之外的现状就该称作遗忘了吧。世上的年轻人们又会将目光转向接下来的盛会，向前方看去。</p>

    <p class="calibre8">拜此所赐，被残留在残渣之中的人会更加地将寂寥感记于心中。</p>

    <p class="calibre8">只有一人，唯独处理着文化祭实行委员会残存事务的我还在纠结于文化祭。</p>

    <p class="calibre8">之前本应该写好的报告书被平塚老师打回，又重新写过了数次。等到回过神来的时候我已经交出了第五稿。这样你都已经是那啥了哦？就连职业的轻小说作家都写不了 这么多的，我说真的。呐，到底这个东西要写到什么时候啊……。没有终结的终结才是终结吗？<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：jojo黄金之风梗。</p>

    <p class="calibre8">这次一定要取得通过——我今天也带着报告书来到了职员室。</p>

    <p class="calibre8">眼下平塚老师与我的单对单指导正不停地进行着。而且修改的红色记号也一个劲地标着。</p>

    <p class="calibre8">虽 说是正如文字所述的红笔老师，不过好奇怪啊……我小学时做的「進研ゼミ」的那个红笔老师应该更加温柔才对啊。在听说了那个实际上是打工的女大学生所写的之后，我还因为产生了各种各样「不可以」的红笔老师<span class="postil-b">①</span>的妄想，心情上变得特别想要去教一教现在的小学生。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：红笔老师是网校的类似班主任的东西，会判卷，并且写一些评语甚至画些卡通画来鼓励小朋友。進研ゼミ则是网校的品牌。</p>

    <p class="calibre8">那种事先放在一边。实际像现在这样子脸对着脸被一顿痛批之后，越来越体会到通信教育的伟大之处。</p>

    <p class="calibre8">果然通信教育很伟大。不用面对着面的批人真是最棒级别的心情舒畅。不论变得多辛辣都有可能。人，在打电话或者发邮件的时候可以变得超有攻击性的。</p>

    <p class="calibre8">不过，在和人面对面的时候就会不知不觉地介意起来、「怎么了吗？」地有所顾虑。被人摆出一副抱歉的表情就会手下留情。稍微落一两滴眼泪，就连责备人的那一方的话语也会噎住。</p>

    <p class="calibre8">有所顾虑还真是重要呢。这正所谓人情世故的润滑油。</p>

    <p class="calibre8">Ok~ let’s come in ~oil~！</p>

    <p class="calibre8">我振作精神，打开了职员室的门。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师正在平时那张桌子的位置一边吐着香烟一边看着笔记本电脑，不过却并没有碰键盘。只是戴着耳机，还时不时呵呵地笑着。我心想这到底是在干嘛呢，化作悄悄从背后潜行接近的八幡w。<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：动画《潜行吧！奈亚子w》。</p>

    <p class="calibre8">……在看动画。</p>

    <p class="calibre8">完全不想出声搭话了，我只是暂时观察起了平塚老师那个不时练习着拳头的握法，还做着名台词笔记的身影。</p>

    <p class="calibre8">可能是因为视线太不礼貌了。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师注意到了背后的气息，突然转过身来。</p>

    <p class="calibre8">「比、比企谷……」</p>

    <p class="calibre8">「您在做什么……」</p>

    <p class="calibre8">「这、这是那个……」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师鬼鬼祟祟地遮挡着背后的画面，一边红着脸一边用关上了后面的浏览器。这所学校这样子真的没关系吗？</p>

    <p class="calibre8">不过也是。既然是休息时间那也没什么可说的。只要在我来的时候好好地接待了那就没关系了吧。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师一副打算接待我的样子，开始收拾起了桌子周围。</p>

    <p class="calibre8">「没，那个什么，因为我午饭还没吃，所以顺带着放松一下、而已……」</p>

    <p class="calibre8">这么一说，桌子上摆着可能是外卖的猪排饭和天妇罗面的便餐。还是一如既往的纯爷们餐。这样子还能保持那种体型，这个人实际上不是蛮厉害的吗？</p>

    <p class="calibre8">我带着惊叹地来回看着平塚老师以及天妇罗面&amp;猪排饭，可能是终于觉得不好意思了，老师想要藏起来似地将天妇罗面朝里面推了推。接着像是要糊弄过去一样地微笑着把大碗给了我。</p>

    <p class="calibre8">「嘛、嘛那个什么，要、要吃吗？猪排饭。」</p>

    <p class="calibre8">「呃、没，那啥……」</p>

    <p class="calibre8">就算被这么邀请……。话说回来天妇罗面就不害臊啊……。量可是相当多的哦？而且在此之前那个什么，看动画这边希望您能够更加害臊一些。</p>

    <p class="calibre8">「别客气。我正想着是不是有点多呢。」</p>

    <p class="calibre8">「哈……那我就收下了……」</p>

    <p class="calibre8">不论是白米饭还是什么，浪费是不可以的。我在农林<span class="postil-b">①</span>里读过了。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：白鸟士郎的轻小说《农林》。</p>

    <p class="calibre8">我擅自借用了手边的椅子，摆到了平塚老师的身旁。</p>

    <p class="calibre8">虽然对职员室里两个人端着碗公然吃起东西的模样产生了哪里不对劲的感觉，不过既然周围的教师也什么都没说，大概平时平塚老师就是受到这种待遇的吧。该怎么说呢，老师在职员室也是孤零零吗……。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师左手往面里撒着七味粉，一边用右手和嘴掰开了筷子。虽说让人苦恼这应该说是手法娴熟还是一股子大叔的味道，不过让平塚老师这么一做看上去就变得很厉害的样子，还真是不可思议。喂，太帅了吧这个人。</p>

    <p class="calibre8">接着，合掌。</p>

    <p class="calibre8">「我开动了。」</p>

    <p class="calibre8">我也效仿着平塚老师，合起双手念了一句「我开动了」。一面感谢着生物的恩惠一面朝着猪排饭下起了筷子。无论何时我们都是靠着牺牲什么才得以生存的。你看银之匙<span class="postil-b">①</span>还是什么的也是带着这种感觉吃猪肉的。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：荒川弘的漫画《银之匙》。</p>

    <p class="calibre8">「所以，报告书写好了吗？」</p>

    <p class="calibre8">喝了一口面汤后平塚老师问道。</p>

    <p class="calibre8">我将夹在胳肢窝里的报告书毕恭毕敬地交了出去。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师「嗯」地点头接过后，轻快地扫着排在纸上的文字列。接着在另一页上驰走起视线。</p>

    <p class="calibre8">好的。貌似比以前读得都更加仔细的样子。前段时间那会儿，可是只看了标题就给我扔回来了呢。</p>

    <p class="calibre8">老妈一直都在念的吧。人和轻小说不能仅凭借外貌和标题来判断。</p>

    <p class="calibre8">这 次可是老老实实地只写了「文化祭报告书」所以应该没什么问题。上一回写的是「总高哀史」。不知不觉就流露出了我的修养。虽然说一开始还在为「总高船」这个 题目如何而苦恼来着。因为我对小林多喜二风格的题目可能有些难以理解而进行了反省，所以就变成了向「女工哀史」而致敬了。嘛，虽说不管哪个我都没看过吧。 像是「蟹工船」之类的可是「日本三大只靠题目就能记忆深刻的作品」的其中之一。要是用英语来说的话就是「cancer beam」，这么一说就成了蟹光线了，蟹光线！<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：《蟹工船》，《女工哀史》都是小林多喜二的文学作品，他的作品基本上都是讲述穷苦劳动人民辛酸生活的故事。</p>

    <p class="calibre8">然而，就连这个最终也被强硬地否决，我没有余地地被要求返工。</p>

    <p class="calibre8">因为大人的缘由，反抗是做不到的。只要了不起的人说了要这么做，那就只能老老实实地照做。</p>

    <p class="calibre8">最终，就成了这次的《文化祭报告书》这种平凡无奇，有趣性和谐谑性一概没有的无可非议至极的题目了。</p>

    <p class="calibre8">我想，这份无可非议也是人世间的润滑油。</p>

    <p class="calibre8">人们对按照既存的模板所提交出的事物有着高得无端的信赖度。无论是谁都不想冒险。虽然作为娱乐作品来说的冒险或者不可思议adventure的话非常受欢迎，但在实际中对于背负风险的冒险就很容易变得保守起来。</p>

    <p class="calibre8">前例、习惯、承袭。大部分的事物只要和以前以同样的方式进行就可以减少犯下大错的可能性，至少在被人非难的时候还可以使用「以前也是这么做的吧」这样的借口。无可非议最棒了。</p>

    <p class="calibre8">润滑油是用来防止磨损的东西。在心中有着润滑油也会活的更加轻松吧。</p>

    <p class="calibre8">「重写。」</p>

    <p class="calibre8">然而，平塚老师与其说是润滑油（オイル）倒不如说是上了年纪（老いる），一副很累的样子叹了口气。仔细地将纸叠敲齐，朝我递了过来。</p>

    <p class="calibre8">「哈……」</p>

    <p class="calibre8">我既算不上回应也算不上叹息地从喉咙深处挤出了一口气。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师也再次叹了相同的一口气之后，从胸口的口袋里取出了香烟。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷……。听好了，这份报告书之后也会留在学校，甚至会成为明年之后的学生们的参考。不过，为什么会写成阎王薄一样的东西？谁翘班了谁搞砸了这种东西不报告也无所谓。你是治部少辅吗？」</p>

    <p class="calibre8">「最近的研究对于石田三成的评价也颇有争议的样子呢。话说回来，果然教科书的内容也会根据时代而不同呢。现在还有说那个德川纲吉是明君的教材存在果然还是因为年龄差的缘故吗」（石田三成职位就是治部少辅）</p>

    <p class="calibre8">我的话语唐突的顿住了，不，是被停住了。</p>

    <p class="calibre8">视线前方的是微笑着的平塚老师的柔和的表情，以及向着我的喉管伸来的肌腱浮起的、白皙纤细的手臂。</p>

    <p class="calibre8">我的喉咙被紧紧地勒住了。没，说「紧紧地」是那个，可不是joy的广告。这位太太，我的脸色可是像joy君<span class="postil-b">①</span>一样完全青了哦。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：joy君：11区人气男模，少女杀手。</p>

    <p class="calibre8">我咚咚咚地拍手示弱之后终于被解放了。看着咳簌的我，平塚老师一脸无语地点着了香烟。</p>

    <p class="calibre8">「用不着耍贫嘴，应该砍掉的是这个长到多余的没有必要的愚蠢的打小报告的部分，报告其他的部分整理得很好，只要拼凑一下就挺像回事了吧。」</p>

    <p class="calibre8">「这种做法真的没问题吗……」</p>

    <p class="calibre8">与其说太像大人的做法，倒不如说是和平塚老师很不相符的撒手不管的做法。而且，该说是朝这边的攻击感觉上有些不足吗，我基本上对平塚老师感到习惯也正是今天了。</p>

    <p class="calibre8">听到我这么说，平塚老师向上撩了撩头发短短地叹了口气。</p>

    <p class="calibre8">「也没办法吧。我们教师这边也必须要写报告书的，一直搞不定也不合适，不早点解决掉可不行呐。而且你和我接下来要做的工作还有一大堆呢。」</p>

    <p class="calibre8">「哈、真是成熟地判断呢。」</p>

    <p class="calibre8">听到我发出闷在喉咙里的声音，平塚老师目光锐利的瞪了我一眼。</p>

    <p class="calibre8">「……还想从头写一遍吗？」</p>

    <p class="calibre8">「没……」</p>

    <p class="calibre8">很重要呢，必杀一击·大人的原因。</p>

    <p class="calibre8">只要顾虑、无可厚非以及大人的原因搅和在一起，这个世上的大多数事物都可以当作垃圾不如的废品一样了。</p>

    <p class="calibre8">「明白了的话，就把红色圈出来的部分接到一起，然后休整一下前后的体裁给我重写。」</p>

    <p class="calibre8">「是……」</p>

    <p class="calibre8">「不错的回答。其他工作也靠着这个架势拜托了呐。」</p>

    <p class="calibre8">平塚老师将文件抛给我之后，转动椅子又重新朝向了桌子。好像十分幸福一般地鼓着腮帮子嚼着已经泡涨的天妇罗面的样子和年龄不相称地可爱。我当上职业主夫的时 候，如果对象津津有味地吃着我的料理的话，八幡的分数会很高的，能得到80000分<span class="postil-b">①</span>。不赶快和命运之人邂逅可不行！</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：八幡和八万同音。</p>

    <p class="calibre8">塞下剩余的猪排饭之后，我悠哉地放下了碗和筷子。</p>

    <p class="calibre8">「多谢款待」</p>

    <p class="calibre8">「嗯。……看动画的事情希望你能保持沉默。」</p>

    <p class="calibre8">这是封口费啊……。</p>

    <p class="calibre8">平塚老师一瞬间朝我投来锐利的视线，然后又好像在说那是开玩笑地一样微微一笑。</p>

    <p class="calibre8">大人真是肮脏……。</p>

    <p class="calibre8">我对平塚老师轻轻地行了一礼，离开了职员室。</p>

    <p class="calibre8">接下来不搞定工作可不行啊。</p>

    <p class="calibre8">我一面走着，一面确认着文件上用红色圈出的地方。</p>

    <p class="calibre8">主要是我的小报告部分和批注，对个人的人格批判，琐碎难懂却有时只有数量过剩的恶搞，网络俚语，像白痴一样的大量独白被削减了相当的分量。</p>

    <p class="calibre8">这么一来，真实渐渐埋葬在了黑暗之中。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">在消除悬而未决的部分之后，我和平塚老师得以达成了一时的妥协。</p>

    <p class="calibre8">有问题的部分全部都消除掉。如果发生了问题，只要将问题本身消除就没有问题啦，哇哈哈哈！</p>

    <p class="calibre8">不论是我还是平塚老师都不可能一直把时间耗在这个报告书上。文化祭已经是很久以前的事情了。大人可是很忙的。</p>

    <p class="calibre8">为了修改被命令重写的部分，我就这样前往了部室。</p>

    <p class="calibre8">通往特别楼的走廊之中毫无人的气息。因为感到有些透骨的寒冷，我将外套披紧了一些。在安静无声之中，只有我缓慢的足音回响着。</p>

    <p class="calibre8">这所学校的秋天正匆匆而过。</p>

    <p class="calibre8">文化祭结束之后，接下来是体育祭，以及修学旅行。特别是我们高中二年级学生秋天的预定挤得满满当当，这三个活动连发的现在，大概正是最大级别的青春时期吧。</p>

    <p class="calibre8">也许正因如此，班级、年级，学校全体都表现出一种浮躁的感觉。</p>

    <p class="calibre8">高 中生本身就是一帮看上去很浮躁的家伙。现在则是更加闹腾。在文化祭的时候全校齐心协力（除我以外），在体育祭中则是对手和伙伴混杂在一起（除我以外），修 学旅行时便集合亲密的伙伴（除我以外）装点起青春光辉灿烂的一页。像这样「我我我」的注释过头了不就成了那个又黑又白又好吃的点心了吗。泡在牛奶中大概会非常美味。<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：我我我（oreoreore）音近奥利奥。</p>

    <p class="calibre8">虽说我并不是被点心的气味所勾引了才这么说的，不过一打开部室的门就飘来了一股甜香的气息。</p>

    <p class="calibre8">「啊，小企！呀哈罗！」</p>

    <p class="calibre8">注意到我的进入，手精神地举了起来，团子头轻轻地摇晃着。</p>

    <p class="calibre8">由比滨结衣，在身为同班同学的同时，也和我同样地所属于这个侍奉部。虽说外表上正如现今的女子高中生，一般来讲并不像是会轻松地和我打招呼的存在，不过不知何时就在这里定居下来了。该说像小狗一样吗，不过就习性而言是像狸一样的家伙。</p>

    <p class="calibre8">由比滨朝着前面的桌子靠近了一些摆出了点心。看来正在进行放学后tea time的样子。</p>

    <p class="calibre8">马克杯正飘着热气，而摆在旁边的朴素的茶杯之中，现在也正注入着红茶。</p>

    <p class="calibre8">茶壶的主人用指尖轻轻地抚起了艳美的黑色长发。清秀的侧脸如白色的陶瓷一般，西斜的日光照在上面，正如眼前的红茶一样微微染上了红色。</p>

    <p class="calibre8">虽说我本人对红茶的实际做法不太了解，不过她——雪之下雪乃的举止给人教养良好的感觉，说是哪里的贵族也能让人接受。</p>

    <p class="calibre8">准备好茶水后，雪之下静静地坐了下来。</p>

    <p class="calibre8">「我们开动吧。」</p>

    <p class="calibre8">听到雪之下的话，由比滨也紧接着合起了双手。</p>

    <p class="calibre8">「我开动了。」</p>

    <p class="calibre8">「请。」</p>

    <p class="calibre8">虽然感觉像是哪里的过家家一样，不过两人的氛围实在太像一幅画一般了，我还是忍住没有挖苦。此时此刻，要说这个房间里有什么东西多余的话，那毫无疑问就是我了吧。</p>

    <p class="calibre8">所以没有准备我那份茶水大概也正因如此。不要再搞得只有我的那一份没有啦。这不是和前段时间做音乐会的后勤打工的时候，唯独我的便当没有筷子时一样了嘛。当时我都觉得只有我的进食方式会是印度风了。虽说附近就有便利商店实在是太好了吧……混蛋的现场监督。</p>

    <p class="calibre8">「啊，小企的份……」</p>

    <p class="calibre8">杯子搭上嘴角，由比滨一边嚼着像是手制的松饼一边说道。</p>

    <p class="calibre8">于是，雪之下似乎也是注意到了，将茶杯放到杯托上，视线快速移动着确认桌子周围。然而，嘛，也不可能那么巧就有多余的杯子用。</p>

    <p class="calibre8">只不过，担心和在意都是没有必要的。孤零零无论何时都会准备不时之需的。因为基本上都不会请别人来帮忙的呐。孤零零久在战场！！就算和巨大虫战斗也会面不改色。</p>

    <p class="calibre8">我从书包中「锵锵~」地麻利地取出了黄黑警戒色的危险外包装的饮料。</p>

    <p class="calibre8">从入口开始就是最高潮，没错，正是max咖啡。与其说是最高潮不如说是搞笑的包袱也没关系。</p>

    <p class="calibre8">「没，我自己有准备。」</p>

    <p class="calibre8">我坐到一直以来的指定席打开了M罐（max咖啡的罐子）的拉环。有些粘稠这点原本就是因为加入了炼乳的缘故所以甜味的破坏力超强。从糖分量来考虑的话，作为自卫队的正式口粮而采用也毫不奇怪。</p>

    <p class="calibre8">如果遇难了就靠max咖啡了，爬山的时候带上就好。</p>

    <p class="calibre8">在三个人各自喝起了饮料之后，雪之下慢慢地掏出了一台笔记本电脑。</p>

    <p class="calibre8">有 文化祭实行委员会工作的时候姑且不管，现在雪之下带着笔记本电脑的理由我有点搞不明白，所以一脸呆相地看着她。话说回来，ノーパソ（笔记本电脑）和ノーパ ン（no pants）还真是像呢。「ノーパン」、「ノーパン」、「ノーパン」、「ノーパン」、「ノーパン」，这其中有一个是no pants，到底是哪一个呢？！</p>

    <p class="calibre8">在我一个人做着脑内问答的时候，鼓着腮帮子嚼着饼干的由比滨也同样地「诶—」地一脸不可思议的表情看起了雪之下的手边。顺带一提刚才的问答题，正确答案是全部都是no pants。No pants paradise。回答正确的人可以获得变态王子的称号。</p>

    <p class="calibre8">「小雪，这个是怎么了吗？」</p>

    <p class="calibre8">「被平塚老师硬塞过来的。说是新的活动内容……」</p>

    <p class="calibre8">在开启电源等待载入的空隙雪之下简短地回答道。话虽如此，似乎雪之下自己也对内容没有明确了解的样子。</p>

    <p class="calibre8">可能是笔电有些古旧的关系，启动稍微花了一些时间。</p>

    <p class="calibre8">期间，雪之下手扶下巴，以一副一直以来同样的思考姿势一个劲地盯着画面。</p>

    <p class="calibre8">……哈，这么说来平塚老师也说了什么下一件工作还是其他的工作之类的话呢。因为觉得去询问「是什么样的工作」实在是自找麻烦所以我就完全当做没听到了呐。</p>

    <p class="calibre8">看来那个新的工作就是这个玩意了。因为稍微地有点在意是什么样的内容，所以我站起身从雪之下的背后看了起来。到底是什么样工作呢？是连打F5刷页面点击数的工作吗？</p>

    <p class="calibre8">一瞧，在默认的平淡无奇的背景画面中只有孤零零的一个写着《read me》的txt文件。</p>

    <p class="calibre8">没有其他可能会和工作相关的文件。雪之下滑动着手指，点击了那个文件。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">侍奉部的各位</p>

    <p class="calibre8">作为侍奉部活动的新内容，邮件形式的烦恼商谈即将开始。</p>

    <p class="calibre8">题为，「横跨千叶县烦恼商谈信箱」。</p>

    <p class="calibre8">望各位各自勤勉，努力为他人排忧解难。</p>

    <p class="calibre8">侍奉部顾问平塚静</p>

    <p class="calibre8">读完txt，众人的反应不一。</p>

    <p class="calibre8">「原来如此，大体上理解了。总之适当地回复一些建议就可以了呢。不过说到底会不会有来信呢……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下比起内容大概是对制度本身更加在意，反复地浏览着TXT文件。</p>

    <p class="calibre8">另一方面由比滨则瞪大了眼睛。</p>

    <p class="calibre8">「原来平塚老师也能这么给力啊……」</p>

    <p class="calibre8">惊讶的地方不愧是由比滨。似乎都要让人简称为「不愧由比滨」了。（八幡又来文字游戏）</p>

    <p class="calibre8">「没，邮件的话基本上都是这个样子的哦。虽说平时是那个德行挺让人意外就是了呐。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如……诶？」</p>

    <p class="calibre8">稍微思考片刻地停了一拍后由比滨再次朝我刷地看了过来。</p>

    <p class="calibre8">嘛，这么吃惊我也理解。一直都是这种该说是直肠子也好阿帕奇也好雪崩也好暴龙战队也好<span class="postil-b">①</span>……至少什么礼仪端正清秀可人一本正经的印象是零呢。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：以上这些词日文都带有谐音。</p>

    <p class="calibre8">「姑且也算是个大人吧。」</p>

    <p class="calibre8">听我这么一说，由比滨和雪之下都一同用惊讶的视线看着我。</p>

    <p class="calibre8">「一副平时就和平塚老师通邮件的口吻呢。」</p>

    <p class="calibre8">传来了雪之下冰冷的声音。静静地交叉手臂，锐利的视线射了过来。这也不是什么需要被瞪的事情吧。</p>

    <p class="calibre8">「比起通邮件，就是那啥，有邮件发过来才比较准确呢。跟手机杂志还有amazon或者麦当劳的外送之类的一个范畴的感觉。偶尔还会来个什么超长邮件之类的。」</p>

    <p class="calibre8">「……是吗。反正也无所谓。」</p>

    <p class="calibre8">简短地回应之后，雪之下再次看向了电脑。咔哒咔哒的键盘打字声格外地响了起来。在这声音中传来了小小的话语。</p>

    <p class="calibre8">「长邮件……。怎么说，说不定我现在就能想象到谈论的内容呢。」</p>

    <p class="calibre8">自言自语的由比滨同学有点吓人……。没，我也想知道回避那个超长邮件的方法哦？要是不回信还会打电话过来的……。</p>

    <p class="calibre8">当我正想着要不要也赶紧发一封求助邮件的时候，雪之下的打字声停下了。</p>

    <p class="calibre8">「这么快就来了呢」</p>

    <p class="calibre8">「啊！还真的来了呢。我看看我看看~」</p>

    <p class="calibre8">由比滨跑到雪之下身后，抱住了肩膀。自然地进行了身体接触真不愧是上位种姓的女生。</p>

    <p class="calibre8">「……好重」</p>

    <p class="calibre8">雪之下小声地说道。到底是什么很重呢？嘛，虽然深感好奇，不过如果深究似乎会遭到很可怕的对待所以我只是顺其自然地接着问道。</p>

    <p class="calibre8">「是什么样的邮件？」</p>

    <p class="calibre8">「呃——。PN搞基同学发来的……这个颜文字还真是奇怪呢……」</p>

    <p class="calibre8">Ok。是谁发的我大概明白了。</p>

    <p class="calibre8">「那个不读也没关系的。」</p>

    <p class="calibre8">我这么说了之后，坐在电脑前的雪之下大概也是相同的意见，好像要减缓头疼一样的手揉太阳穴，发出了小小的叹息声。</p>

    <p class="calibre8">「是呢，内容都能猜到了……」</p>

    <p class="calibre8">「总、总之让我念一下嘛！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨一下一下地拽着雪之下的袖子。雪之下虽然一副厌烦的样子，却似乎对像小狗一样难缠的类型很难断然拒绝的样子，拿开由比滨的手后退缩地说道。</p>

    <p class="calibre8">「我知道了所以不要拽了。姑且听一下。姑且、呢……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯！那我读了哦！」</p>

    <p class="calibre8">呃——地开始读起了邮件后续的由比滨，和不情愿地打算听下去的雪之下。</p>

    <p class="calibre8">对由比滨还真是溺爱呢。comic什么姬<span class="postil-b">①</span>吗这是？</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：comic百合姬。</p>

    <p class="calibre8">正当我以不知为何心头一暖的心情出神地看着摇曳百合<span class="postil-b">①</span>关系的二人时，由比滨读出了后续的内容。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：摇曳百合连载于百合姬。后面还会提到芳文社，也是知名的百合四格的漫画杂志。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">【PN：搞基同学发来的求助】</p>

    <p class="calibre8">文化祭之后，我很在意班上的某些男生（H君和H君）之间的关系。</p>

    <p class="calibre8">彼此之间在意过头的样子实在是太腐应该了！HxH什么的太下流了！超下流！干得好给我再接再厉！</p>

    <p class="calibre8">虽然觉得两个人之间的关系更好一些也不错，不过果然现在这样朝有着距离感的方向进展更好所以我正在烦恼着。到底是走哪个路线更好呢？</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">差点就为「腐应该」之类的词是不是错字而纠结起来了。</p>

    <p class="calibre8">话说回来，这个到底是在烦恼什么啊……。而且说到底HxH是啥啊，hunter xhunter吗？</p>

    <p class="calibre8">看到我不由自主抱住了脑袋，由比滨露出了苦笑。就连雪之下都不打算听下去，埋头读起了手边的文库本。虽然不想搭上关系这点我也能理解，不过这种应对方式是不是不太合适啊。</p>

    <p class="calibre8">在雪之下决心无视的同时，由比滨在我的脸和电脑的屏幕之间来回地看着征求意见。</p>

    <p class="calibre8">「这、这个要怎么办啊……」</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，就算问我……。要说要朝着哪个方向。这是前进也是地狱，后退也是地狱的状况吧……」</p>

    <p class="calibre8">「就连听本身也是地狱呢……」</p>

    <p class="calibre8">低声说了不错的句子呢，这个家伙……。雪之下安静地翻动着文库本的书页，一下子朝我和由比滨瞧来。</p>

    <p class="calibre8">「说到底……会有解决方法吗？」</p>

    <p class="calibre8">「……没有呢。抱歉，小企。」</p>

    <p class="calibre8">被问到的由比滨稍微考虑片刻之后一副非常抱歉的样子道歉了。这个严肃的气氛是怎么回事……。</p>

    <p class="calibre8">不要放弃啊！</p>

    <p class="calibre8">「话说回来，你们俩能不能不要这么确定H君就是我啊？」</p>

    <p class="calibre8">虽然我自己也明白，不过形式上是不能承认的所以试着抗议了一下。然而，由比滨一副不满的样子。</p>

    <p class="calibre8">「不过，姬菜一直都在说的……」</p>

    <p class="calibre8">我一直在被说的吗……虽然本人不在场的时候成为话题可以说是受欢迎的证明，不过完全高兴不起来。倒不如说这不是我已经习以为常的被人说闲话的那一类吗？我甚至都觉得被说闲话反而更好。</p>

    <p class="calibre8">雪之下夹上了书签，合上了文库本。</p>

    <p class="calibre8">「不过，既然比企谷君无论如何都不可能和谁搞好关系的话，这个烦恼本身也就不存在了呢。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如此，也就是说解决了呢！」</p>

    <p class="calibre8">两个人以完成一件工作的感觉再次开始喝起茶来。</p>

    <p class="calibre8">怎么回事。虽然「HxH」说被否定了这点很好，就连我的人格都被否定了。</p>

    <p class="calibre8">「……解决了固然好，不过这个要怎么办？是不是回个信更好一些？」</p>

    <p class="calibre8">听到我这么么问，由比滨和雪之下都手扶嘴角，「嗯……」地思考起来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，也是呢……。既然是求助不回复可不行。」</p>

    <p class="calibre8">「那么比企谷君，拜托了。」</p>

    <p class="calibre8">「为什么是我……」</p>

    <p class="calibre8">虽说离电脑最近的确实是我吧，难道这是那种谁从被炉里出来跑去取橘子一样的规矩吗？</p>

    <p class="calibre8">我不满全开地腐烂着双眼，看到我用浑浊的眼神瞪着两人，由比滨言不由衷地补充道。</p>

    <p class="calibre8">「你、你看，小企不是很擅长现代国语嘛！」</p>

    <p class="calibre8">「雪之下的成绩更好的……」</p>

    <p class="calibre8">说到底我也不过是学年第三。第一是那边的雪之下。而且这个家伙因为其他的科目也全部在我之上所以这已经不是会感到不甘心的次元，而到了让人佩服地不得了的领域了。</p>

    <p class="calibre8">然而，就算不会不甘，该火大还是会火大。</p>

    <p class="calibre8">要说为什么，一涉及到成绩或者是输赢的事情，这家伙就会对着我摆出一张炫耀自己胜利的表情。</p>

    <p class="calibre8">眼下雪之下也闭上双眼微笑着。在一脸平静地做出了撩头发的动作中满溢出了自信。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷君，重要的不是成绩哦。」</p>

    <p class="calibre8">「那重要的是什么啊。」</p>

    <p class="calibre8">「真情实意……，对你要求这个似乎也不合适呢……。」</p>

    <p class="calibre8">被我问道后雪之下当即做出了回答，不过在句子说到最后的时候表情变得讶异起来，皱起了眉头。</p>

    <p class="calibre8">另外，由比滨也叉起胳膊「唔」地陷入了思考。</p>

    <p class="calibre8">「干劲吗？……这个也没有」</p>

    <p class="calibre8">「交流能力也是X……。呐，你到底有什么本事呢？」</p>

    <p class="calibre8">「不要给我歪着脑袋一副不可思议的表情。」</p>

    <p class="calibre8">而 且因为这个若无其事的表情很可爱所以更令人火大了这个家伙……。有很多的吧？像是那啥，那个，你看……家族爱，方面的……嘛，要是这么说了的话又会被说成 是妹控所以我是不会说的。……啊啊，就是这个了。这种学习能力是我的本事来的。不过，是会越来越自闭的负面的学习能力就是了。</p>

    <p class="calibre8">正当我为除这些之外自己过度的低三下四而低头苦恼的时候，由比滨像是要打圆场一般地开口说道。</p>

    <p class="calibre8">「啊，不过不过，写文章什么的似乎很快！」</p>

    <p class="calibre8">说完雪之下也点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「没错呢。因为心浮气躁，花费的时间可能会少很多。比企谷君下手很快。真是太好了呢，发现了长处。」</p>

    <p class="calibre8">「下手很快是什么意思。说的跟花花公子似的……」</p>

    <p class="calibre8">不由自主地回嘴道。然而，雪之下和由比滨都露出一副微妙的表情。</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">没，你们在这里沉默我也很头疼的……。</p>

    <p class="calibre8">到底有什么不满啊。像我这么晚熟<span class="postil-b">①</span>的可是没几个的。真的，总是把大招留到最后，最终什么也没做就结束了。就连最后关卡还是最终boss战的时候我都不用的哦。</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：日语中晚熟为奥手而杀手锏为奥の手。</p>

    <p class="calibre8">因为微妙的空当持续着的缘故，我漏出了叹息。</p>

    <p class="calibre8">「我知道了，总之这封邮件就我来回复吧。」</p>

    <p class="calibre8">嘛这些家伙之中由我来写回信才妥当吧。雪之下没准会写一些辛辣的话，由比滨最后可能又会得出一些不明不白的结论。</p>

    <p class="calibre8">话说回来，在多数表决的瞬间，我的赢面就是零了。</p>

    <p class="calibre8">无论是多么正确的主张，在集团中采取决议形式的时点上就只能让步了。这就是社会，倒不如说是会社（公司）。</p>

    <p class="calibre8">就算抗辩了也只会变成在原地打转的，这种事我见得太多了，我宁愿将这一部分的时间和劳力花费在其他的事情上。归根到底，还是要给求助邮件回信。</p>

    <p class="calibre8">把电脑拉到眼前，咔哒咔哒的敲起字来。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">【侍奉部的回答】</p>

    <p class="calibre8">我想恐怕，这个HxH只不过是您想象之中的存在不是吗？</p>

    <p class="calibre8">不，虽然这可能完全是我多虑了，不过作为可能性还是容我多嘴一句。</p>

    <p class="calibre8">只能通过邮件文字作为情报的【横跨千叶县烦恼商谈邮箱】的界限，希望您能多考虑一下。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">啪嗒地敲下回车键，我发送了好似机敏的精神病科医生一样的出色回答。大概是因为满足感，稠了的max咖啡也变得好喝起来。</p>

    <p class="calibre8">「好像又来了一封哦。」</p>

    <p class="calibre8">我对正在重新倒红茶的由比滨和雪之下搭话道。</p>

    <p class="calibre8">「那小企你读一下吧」</p>

    <p class="calibre8">毕竟不是什么大屏幕的笔记本电脑。比起特意过来看还是我来读更合适吧。</p>

    <p class="calibre8">「嗯。PN、『是姐姐我哦』小姐的……」</p>

    <p class="calibre8">说话的瞬间，正在倒着红茶的雪之下手一下子停住了。</p>

    <p class="calibre8">「……那个不读也无所谓吧」</p>

    <p class="calibre8">因为这个反应，我也察觉到了这封邮件的发信人是谁。啊啊，确实会干这样的事呢，那个人……。</p>

    <p class="calibre8">「我说，这个还是从学校外面发过来的啊……」</p>

    <p class="calibre8">到底是怎么知道求助的方式的啊。在战栗的我的身旁，由比滨左右看着我和雪之下。似乎是还没搞明白发邮件的人到底是谁的样子。在「嗯嗯」的点了点脑袋之后，「嘭」地锤了一下手掌。</p>

    <p class="calibre8">「啊啊！是阳乃小姐！」</p>

    <p class="calibre8">正解。</p>

    <p class="calibre8">「嘛，反正是那个人。仔细想想，事到如今也不是什么值得奇怪的事情了呢……」</p>

    <p class="calibre8">虽然雪之下这么说了，不过普通来讲还是很可怕。到底有多在意妹妹的事情啊，而且那个人这么闲的啊。</p>

    <p class="calibre8">「……总之我先读了。」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">【PN：是姐姐我哦小姐发来的求助】</p>

    <p class="calibre8">哈哈罗~</p>

    <p class="calibre8">听我说听我说！</p>

    <p class="calibre8">最近妹妹对我好冷淡&gt;&lt;</p>

    <p class="calibre8">好想关系更加要好一些~。快做点什么吧☆</p>

    <p class="calibre8">拜托了哦，比企谷君❤</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">我和我的小伙伴由比滨都震惊了。而且还对我指名了……。</p>

    <p class="calibre8">听到内容的雪之下一副极为不高兴的样子翻动了手头文库本的书页。</p>

    <p class="calibre8">「只要有这种邮件发来就不可能搞好关系呢。难道类似这样的地方不应该先改一改吗」</p>

    <p class="calibre8">本人是这么说的。那么把这个当作回复应该就可以了。</p>

    <p class="calibre8">我照其所说地打起字来。</p>

    <p class="calibre8">不过，因为雪之下的说法口气上有些冲，所以我就将这个口气翻译成了现代语。万一引起更进一步的小吵小闹又很麻烦。那啥，这个姑且也算是侍奉部的工作对不？这种事你们回家搞行不？</p>

    <p class="calibre8">「大概就是这样吧……」</p>

    <p class="calibre8">我自言自语着（特技），一边浏览着自己写好的文章。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">【侍奉部的回答】</p>

    <p class="calibre8">逐一地把握令妹的行动，除了多管闲事之外，大概还是被讨厌的主要原因。眼下好好地审视一下自己的言行如何呢？</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">在我正进行确认的时候，由比滨一下子站起身，鬼鬼祟祟地靠了过来。</p>

    <p class="calibre8">看到我用视线的「干嘛」的询问之后，由比滨食指抵在了嘴边，轻轻地眨了眨眼睛。</p>

    <p class="calibre8">在我身边站住，身体稍稍弯下腰，伸着手敲打起键盘来。伴随着一个字一个字的敲击，带着粉色的茶发随之晃动，花香型的香水气味缓缓飘来。</p>

    <p class="calibre8">唔诶……。距离太近了……。</p>

    <p class="calibre8">不由自主地反仰过身。千叶再怎么是蜜瓜的名产地那个蜜瓜还是有些危险的……。</p>

    <p class="calibre8">我心想这家伙是想做什么而僵住了身子，看来是打算写邮件的后续的样子。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">……虽然小雪是这么说的，不过我觉得已经比以前温和了许多。我想再稍微等一等就可以了。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">读到最后补充的部分，我不自觉地漏出了笑声。还真是有由比滨风格的文字。嘛，虽说我倒不认为阳乃小姐看到这些就能老老实实照办吧。</p>

    <p class="calibre8">不过我想即便如此，经历了那个文化祭，雪之下姐妹之间的关系大概也些许地前进了一些。这一点由比滨肯定也同样地感觉到了。</p>

    <p class="calibre8">那对姐妹之间的真实究竟为何，我现在还不得而知，而且恐怕永远也不会知道吧。所以，现在我们能说的也只有这些。</p>

    <p class="calibre8">在重读确认结束之后，由比滨将手轻轻地搭在我的肩上。</p>

    <p class="calibre8">我也以此为信号，发出了邮件。</p>

    <p class="calibre8">发送中的邮件显示刚刚变为0，几乎在同时，收件箱旁的数字又变为了1。</p>

    <p class="calibre8">我就这样点击、打开了未读邮件。</p>

    <p class="calibre8">接着，由比滨叫了出来。</p>

    <p class="calibre8">「啊、是优美子。」</p>

    <p class="calibre8">确实是写着yumiko☆。要说带着☆，要是在这所学校说起优美子的话，首先肯定就是三浦了。在求助的邮件里亮出名字，堂堂正正这点显出了本性。</p>

    <p class="calibre8">「这种时候也是本名登场啊……」</p>

    <p class="calibre8">「优美子总是堂堂正正的嘛……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨啊哈哈地苦笑着。</p>

    <p class="calibre8">不愧是女王。因为君临于学校食物链的顶点所以毫无防卫本能。嘛，能在这个学校里给予三浦伤害的，大概也就只有雪之下这种非常规的存在了，所以也无所谓了。</p>

    <p class="calibre8">不过，这还是相当危险的行为。这次是在校内所以还好，情报社会，在网络上披露自己的情报是相当具有风险的行为。我在中学时代也因为在社交类的网站暴露了自己的邮件地址还有电话号码什么的，交了一堆邮件朋友，有着为架空的申请书而心惊胆战的过去。那个真的很可怕。</p>

    <p class="calibre8">虽然是多余的担心，不过姑且还是应该将危险性提前传达一下。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨，在网上写自己的本名可不光只有好事发生，还是跟本人说一下比较好哦。」</p>

    <p class="calibre8">「诶？这种程度的没关系的吧？」</p>

    <p class="calibre8">「嘛，这种的还好吧。不过，这种意识会不自觉地逐渐升级的哦。」</p>

    <p class="calibre8">只是名字的程度，这是照片的程度，只是那天发生的事情的程度。就算每一件都不是什么大不了的事情，组合起来将人物锁定就是很简单的事情。</p>

    <p class="calibre8">在我将这方面的事情简单地向由比滨说明之后，雪之下合上书，佩服地点着头。</p>

    <p class="calibre8">「不愧是风险管理方面的权威呢。就连在自己班上都不把本名暴露出来呢。」</p>

    <p class="calibre8">「那个只是我的名字没被人记住而已呐。」</p>

    <p class="calibre8">听到我的回嘴，雪之下若无其事地摆出一张温文尔雅的带有歉意的表情。</p>

    <p class="calibre8">「啊拉，是这样啊……。不好意思呢，纪念品君。<span class="postil-b">①</span>」</p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：纪念品音近比企谷。</p>

    <p class="calibre8">「小雪，那种错误太勉强了哦？！」</p>

    <p class="calibre8">「没错。我才不是那么欢乐的存在。」</p>

    <p class="calibre8">「回击的方式都这么低三下四？！」</p>

    <p class="calibre8">没，该说是完全没被伤到，或者说是事到如今我也差不多习惯了。</p>

    <p class="calibre8">「比起那种事情，三浦同学的邮件内容是？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下端正了坐姿重新看向了我们的方向。竟然说是那种事。</p>

    <p class="calibre8">由比滨大概也没有特别在意，嘿地看向了电脑读出声来。</p>

    <p class="calibre8">「那个……」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">【PN：yumiko☆同学的求助】</p>

    <p class="calibre8">感觉，相模好烦啊</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">直击！这是直击的一本胜负哦！制作人先生！</p>

    <p class="calibre8">直球胜负什么的，你是什么march啊。</p>

    <p class="calibre8">由比滨也对此苦笑着。</p>

    <p class="calibre8">「啊、啊哈哈……。不过，有点不太像优美子呢。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？这种话那个家伙似乎会很普通的说出口就是了」</p>

    <p class="calibre8">倒不如说，印象里更过分的话她都能若无其事地说出口的。</p>

    <p class="calibre8">「确实不怎么像三浦同学的风格呢」</p>

    <p class="calibre8">从意外的地方跳出了反驳。在我用视线要求说明之后，雪之下撩起搭在肩上的长发回答道。</p>

    <p class="calibre8">「如果是三浦同学，这种话会直接对本人说的吧？」</p>

    <p class="calibre8">这么一说就能接受了。</p>

    <p class="calibre8">「说的也是。你也是同样的类型呢。」</p>

    <p class="calibre8">「能不能别把我相提并论。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下有些生气地不高兴地撇开了脸。虽然我觉得是没什么很大的不同不过，在本人心中却似乎有着明确区别的样子。大概是对被分到同一类感到十分不满，雪之下轻微地怒视着我。</p>

    <p class="calibre8">「而且，我最近也不怎么说了吧。因为有个说了也没用的家伙在。」</p>

    <p class="calibre8">「啊哈哈，小企毕竟已经没救了嘛。」</p>

    <p class="calibre8">虽然由比滨混杂着无语地笑着同意道，雪之下却小小地叹了一口气。</p>

    <p class="calibre8">「你也一样哦。」</p>

    <p class="calibre8">「我这边也放弃了啊？！」</p>

    <p class="calibre8">……这不是还对着本人说出来了么。</p>

    <p class="calibre8">嘛，本人怎么说先不论。要说的话，三浦和雪之下说相似还是挺相似的呐。虽然类型本身是完全相反的，本性的部分可能还挺接近的。正因为如此才有着无法相容的部分也说不定。</p>

    <p class="calibre8">还真是复杂呢，少女。</p>

    <p class="calibre8">我一边考虑着这样的事情一边摆弄着电脑，突然注意到三浦的邮件还有后续内容。</p>

    <p class="calibre8">「好像还有后续的哦。」</p>

    <p class="calibre8">「诶？啊、还真是！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也注视这画面。雪之下看到这个情况点了点头，只用视线催促我们读下去。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">该说是很低落好呢，阴沉沉地气氛都变差了。</p>

    <p class="calibre8">好烦。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">听到由比滨读完后，雪之下轻轻地交叉起了双臂。</p>

    <p class="calibre8">「……也就是说，没有精神所以很担心，这么回事对吧？」</p>

    <p class="calibre8">「似乎是这样呢。感觉好像优美子啊。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨露出了温暖的笑容。</p>

    <p class="calibre8">因为这个微笑，就连我都开始觉得三浦是个好人了。</p>

    <p class="calibre8">确实回想一下的话，曾经，无论是三浦和由比滨在教室里对峙之后，还是网球比赛时由比滨站在侍奉部这边之后，三浦都一如既往地将由比滨当作朋友。</p>

    <p class="calibre8">这种事普通来看是不可能。</p>

    <p class="calibre8">在阶层内部源于派阀斗争的怨恨之类的东西可是会永远地持续下去的。要是引起了决定性的对立，如果在之后没能把握主导权就只有离开一途。</p>

    <p class="calibre8">从属于下一级的阶层。要是无法适应的话普通来讲就只能走上孤零零的道路了。</p>

    <p class="calibre8">由比滨至今还从属于上位种姓，其中自然也有本人交流能力很强的原因，也有可能是不愿引起风波的叶山在暗处帮忙。不过，最重要的原因，还是三浦的性格。</p>

    <p class="calibre8">身为女王，自然要有不为琐碎小事所束缚的器量。我有些明白女王之所以是女王的原因了。</p>

    <p class="calibre8">……所以，反过来这封邮件恐怕也不是因为什么温柔，就算单纯只是觉得很烦、感觉闹心，如果本人只因为很烦就直接说出来的话，很烦的某人恐怕也会产生复杂的想法。</p>

    <p class="calibre8">暂时陷入思考的雪之下放开了双臂对由比滨问道。</p>

    <p class="calibre8">「实际上，相模同学的情况是如何的呢？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，那个……要怎么说好呢……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨的话语含糊起来。于是我接过了话头。</p>

    <p class="calibre8">「嘛就是很烦人呐。虽然基本上还是挺精神的，该说是周围的人在注意着相模好呢，还是说相模在强求周围的人注意自己呢……」</p>

    <p class="calibre8">「那还真是挺让人烦躁的呢……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下露出一副深表理解的表情。光是听就有这种反应。在同一个教室之中的我们就更觉得烦躁了。</p>

    <p class="calibre8">恐怕正是这个在意着相模的氛围才是气氛变坏的原因吧。</p>

    <p class="calibre8">「……解决方法的话」</p>

    <p class="calibre8">「啊啊，这个的话没问题的。早晚会结束的。」</p>

    <p class="calibre8">我打断了说到一半的雪之下的话语。于是雪之下一副讶异的表情朝我看来。</p>

    <p class="calibre8">「什么意思？」</p>

    <p class="calibre8">「只是因为文化祭刚结束相模她们才磨磨唧唧的。早晚会回归平常的。」</p>

    <p class="calibre8">在短暂的沉默之后，雪之下好像探口风一样的张口道。</p>

    <p class="calibre8">「……磨磨唧唧，是指，你在文化祭时说的那些吗？」</p>

    <p class="calibre8">「大概吧。凭气氛也能明白。」</p>

    <p class="calibre8">听到我这么说，由比滨既没肯定也没否定，只是抿着嘴一脸不满的表情。</p>

    <p class="calibre8">因为这个反应我更加确信了。</p>

    <p class="calibre8">果然相模一派在对我有的没的地嚼着舌头。比企谷八幡是多么恶毒和残忍之类的。</p>

    <p class="calibre8">要说的话就像是反比企谷的游说活动一样的东西呐。这一类的攻击我已经习惯了，不过会心情恶劣这点还是没变。虽说索性完全无视就没关系了，不过在看得到的地方隐约听得到像蚊子一样嗡嗡嗡地说来说去，多少还是会让人火大起来。</p>

    <p class="calibre8">不过嘛，救命的竟然是三浦觉得很烦这件事。从我「敌人的敌人就是自己人」的人生哲学来看，在这件事上三浦是自己人。骗人吧讨厌啦来成为我的伙伴什么的三浦不是个好人嘛，三浦不是好温柔的嘛。都快喜欢上了哦！虽然绝对是不可能的！</p>

    <p class="calibre8">当我抱着默默地对三浦表示感谢——这种类似共犯意识的情感的时候，从身旁传来的小小的叹息声。</p>

    <p class="calibre8">「不过啊，感觉那种事心里总是不会好受的。……被说坏话，也好讨厌。」</p>

    <p class="calibre8">我看向身旁。由比滨正低着头。看不到她的表情，只能看到她轻轻地攥紧自己的裙摆。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学……」</p>

    <p class="calibre8">像是回应这安静的声音一般，雪之下柔和地叫道了这个名字。大概是因此而回过神来，由比滨很有气势地抬起了脸。</p>

    <p class="calibre8">「那、那个，不是跟听别人说坏话也觉得无所谓一样了吗！」</p>

    <p class="calibre8">……嘛，怎么说呢，真是温柔啊，这个家伙。</p>

    <p class="calibre8">不过，我可不温柔。</p>

    <p class="calibre8">「我听到别人的坏话倒是会很愉快。」</p>

    <p class="calibre8">「性格好差！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨叫道。另一方面雪之下却很冷静。微笑着，以比平时更加不急不慢的口吻说道。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷君才不会因为说别人坏话感到开心的哦。」</p>

    <p class="calibre8">……哦哦，怎么回事，这家伙难道也很温柔吗？正当我为意想不到的袒护而吃惊的时候，由比滨好像也是一样地，在稍微控了一拍之后点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「也、也是呢。小企虽然腐烂了还是很……」</p>

    <p class="calibre8">话还没有说完，就被如冰一般寒冷的声音切断的了。</p>

    <p class="calibre8">「会听比企谷君说坏话的人，不存在呢。」</p>

    <p class="calibre8">「理由好可悲！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨发出了「呜哇」的哭声。没，可悲的可是我哦？什么嘛，我不是险些就觉得感动起来嘛。</p>

    <p class="calibre8">「不过，是事实吧？」</p>

    <p class="calibre8">冰冷至极的微笑。雪之下向我投了微微一笑。</p>

    <p class="calibre8">「基本上属实所以没法反驳……」</p>

    <p class="calibre8">真的说不出其他话来。怎么回事，这个家伙是比企谷鉴定几级？对我理解过头了吧？你是什么都知道吗？还是说什么都不知道？</p>

    <p class="calibre8">完全不在乎我的心情，雪之下清了清嗓子擅自将话题进行下去。</p>

    <p class="calibre8">「总之，先从多了解一下相模同学他们的动向和F组的动向开始处理吧。虽然我自己去和相模同学说也没有关系，不过那个大概只会让情况恶化吧……」</p>

    <p class="calibre8">看来雪之下是想要为解决问题做一些具体的行动的样子。不过我不觉得这是什么具有意义的行为。</p>

    <p class="calibre8">「没，放着不管早晚也会消停的，我倒觉得什么都不做也没关系。反正也没实际危害。」</p>

    <p class="calibre8">就我来看，现在对相模的关注也不过是一时性的。因为距离文化祭结束还没经多少时日所以才会有这股热潮。不过是想要掩盖近在眼前的不堪过去而在寻找着其他攻击的对象，更加凄惨的对象而已。为默不作声也会迎来结束的事情特地分出劳力才像蠢蛋一样。</p>

    <p class="calibre8">然而，雪之下像是不能认同一样地，直直向我看来。</p>

    <p class="calibre8">「……实际危害，是有的。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯、嗯！果然气氛不好很头疼呢！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也像之前一样赞同道。</p>

    <p class="calibre8">既然两个人有干劲那也没办法。一变成多数表决我也只能遵从这个决定。</p>

    <p class="calibre8">「……随便就是了。」</p>

    <p class="calibre8">听到我不干不脆的话，雪之下带着些满意地点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「那么，首先是看看相模同学他们的情况，寻找一下解决的线索吧。」</p>

    <p class="calibre8">就算这么说现在也已经放学了。相模他们大概早就回去了。</p>

    <p class="calibre8">「总之，今天已经没什么事情可做了呐。」</p>

    <p class="calibre8">「是呢。……差不多也到时间了，我们回去吧。」</p>

    <p class="calibre8">「对呢。从明天开始加油吧！」</p>

    <p class="calibre8">从明天开始加油。真是不错的句子。真是到了每天都想说的地步的美妙句子。</p>

    <p class="calibre8">我们从椅子上站起身来，各自收拾起东西，做起了回去的准备。</p>

    <p class="calibre8">今天侍奉部的活动，是适当地应付了一下海老名同学的妄想，对阳乃小姐的求助是奉劝维持现状，三浦的邮件则是往后拖，出色解决的一个都没有。</p>

    <p class="calibre8">回顾过去，自问道。</p>

    <p class="calibre8">即便如此，这个活动还是派上用场了吧？就算没有直接的功绩这个侍奉部的活动也为谁起到了帮助对吧？</p>

    <p class="calibre8">接着自答道。</p>

    <p class="calibre8">当然……。不……我们这次活动、不对……这次也……呜……没有任何成果！！！<span class="postil-b">①</span></p>

    <p class="postil-od"><span class="postil-b2">①</span>注：「……没有任何成果」是谏山创漫画《进击的巨人》中的名台词。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="c00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="c01.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
