<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../carw6-rhod0.html">幼女战记 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    カルロ・ゼン

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第零章 序章<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　統一曆一九二七年七月二十五日 帝都<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　據說，需要英雄的時代是場悲劇。</p>

  <p class="calibre6">　　比方說人稱治世之能臣、亂世之奸雄的曹孟德就是一名英雄豪傑。他的英雄傳記確實讓人看得大呼過癮。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，讓我們換個角度來看。假如是身為生活在同時代──漢王朝統治之下的一個人呢？</p>

  <p class="calibre6">　　你會想生活在曹操作為英雄大顯身手的「不穩定時代」嗎？一般來講，都會希望生活在能吏曹孟德當上三公之一，對漢王朝施行善政的「穩定時代」，此乃人之常情。</p>

  <p class="calibre6">　　只要沒有需要「英雄般解決者」的「問題」，英雄的必要性就微乎其微；反過來說，當有某人在高呼某種口號時，就必定有著他們不得不高呼的背景在。</p>

  <p class="calibre6">　　這在帝國也不例外。</p>

  <p class="calibre6">　　團結一致。</p>

  <p class="calibre6">　　為了故鄉的團結。</p>

  <p class="calibre6">　　基於帝國人民的團結，要求眾人同心協力。</p>

  <p class="calibre6">　　就像這樣散布著帝國的官方政治宣傳，在允許這麼做的危機之中，輿論也毫無變化。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，要是不團結一致，甚至沒有「解決」的頭緒。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　帝國軍的譚雅‧馮‧提古雷查夫中校深信不疑。</p>

  <p class="calibre6">　　在唯獨高呼團結的聲音供給過剩之際，關鍵的團結本身早就消耗殆盡。縱使還能提供些許出來，也是微乎其微。</p>

  <p class="calibre6">　　這是失衡。</p>

  <p class="calibre6">　　市場需求與供給失去平衡。是只要對市場的完整性深信不疑，還保有理性的理性主義者，任誰都該震怒的天秤的失能。</p>

  <p class="calibre6">　　「……也就是我們就連要交由市場機制處理，也已經不被允許了。」</p>

  <p class="calibre6">　　脫口而出的一句話，是在飽受無力感煎熬到最後所發出的嘆息。對譚雅的信條來說，這是怎樣也無法容忍的矛盾。</p>

  <p class="calibre6">　　基於合理性判斷與合理性市場，由合理性人士所形成的理想性市場分配。市場的完整性才應該是資本主義唯一且絕對的福音。</p>

  <p class="calibre6">　　就認同有限理性吧。</p>

  <p class="calibre6">　　也接受有限這兩個字吧。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，正因為作為模型的合理性很卓越，才應該受到「尊重」。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，現實還真是驚人！</p>

  <p class="calibre6">　　人人都宣稱希望「和平」，卻沒有一個人知道「自己實際上想買的是什麼」。</p>

  <p class="calibre6">　　「……帝國是頭奇美拉。軍方希望和平，政府也希望和平，就連輿論也由衷希望和平，卻太過於同床異夢。」</p>

  <p class="calibre6">　　真是不可思議的事態──譚雅苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　帝國軍是帝國這個國家的暴力裝置。因此依照委託代理關係，帝國軍就只要貫徹「和平」這個帝國的目的就好。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，帝國實際向帝國軍訂購的卻是「勝利」。</p>

  <p class="calibre6">　　是為了以停戰達成和平的勝利嗎？否。</p>

  <p class="calibre6">　　是為了以議和創造和平的勝利嗎？否。</p>

  <p class="calibre6">　　是為了帝國能接受的條件的勝利嗎？否。</p>

  <p class="calibre6">　　總之，就只要求打一場能視為「勝利」的勝仗。</p>

  <p class="calibre6">　　已經搞不清楚情況了。為了滅火的局部性破壞消防很合理，但這是有如每次出動消防隊，就派出戰車代替消防車般的錯誤吧。</p>

  <p class="calibre6">　　讓人想大叫「你們就連自己想要什麼都不知道嗎？」。</p>

  <p class="calibre6">　　這就是國家嗎？連個戰略都沒有，真虧他們能靠著慣性戰爭下去呢！</p>

  <p class="calibre6">　　不管怎麼說，欠缺戰略明明才是真正該恐懼的事，他們竟然能若無其事地做出這種暴行，只能令人驚訝。</p>

  <p class="calibre6">　　這對生活在現代日本，居住在還算和平世界裡的各位來說，或許超出了理解範圍。我就簡單地說明一下吧。</p>

  <p class="calibre6">　　你是連鎖烤雞串店「萊希」僱用的店長。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管不知道為什麼，但不論股東還是總公司的經營管理階層都只命令你「立刻將集團整體的利益最大化」，並深信烤雞串店「萊希」會生意興隆，卻沒有任何具體的計畫、目的與指示。</p>

  <p class="calibre6">　　此外，權限與預算也跟從前一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　明明一旦失敗，全公司的員工都會流落街頭，卻還是這麼隨便喲！</p>

  <p class="calibre6">　　這樣會有人能讓利益最大化嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　如要我發表愚見，這也就是對帝國軍下達的「贏得勝利」這個命令的本質。</p>

  <p class="calibre6">　　只要是有常識的上班族，都會不得不立刻考慮轉職。</p>

  <p class="calibre6">　　沒有理由要拘泥在烤雞串店「萊希」上，把自己也給賠進去。對員工來說，企業終究只是為了生計的工作地點。</p>

  <p class="calibre6">　　將企業與自己視為命運共同體的理由？怎麼可能會有啊。</p>

  <p class="calibre6">　　大多數的人，理性的人種，對於上述的論點大都會意見一致。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，這世上存在著會將成員與構成體比擬成「虛擬共同體」的組織。就算是比誰都還要具知性，比誰都還要具市民性，比誰都還要充滿教養的市民，也都有可能會被困住的，想像中的共同體──國家。</p>

  <p class="calibre6">　　愛與憎，善與惡；或是說人類最偉大且最為邪惡的創造物──現代國家。</p>

  <p class="calibre6">　　對譚雅來說，這如果是利維坦寓言中的巨靈，就還算有可愛之處吧。但很可悲的，帝國這個國家是多頭制度的奇美拉。</p>

  <p class="calibre6">　　由帝室與議會掌管名譽與傳統；官員擔保國家的實務與連續性；帝國軍堅定地維護這些體制的三位一體政體。</p>

  <p class="calibre6">　　軍方、官僚、政治的列陣爭球。</p>

  <p class="calibre6">　　這在建國當初作為超群的智慧發揮了機能。然而……不對，是正因為如此，帝國這個國家的前輩犯了一個非常單純的錯誤。</p>

  <p class="calibre6">　　就譚雅所見，他們是「賢明」且「合理」的。所以才無法避免這個失敗。</p>

  <p class="calibre6">　　他們犯下的錯誤就是高估了繼任者。聰明的人會單純地假設自己的繼任者也會有「跟自己同水準的知性與理性」。</p>

  <p class="calibre6">　　三個頭互相彌補、切磋琢磨的三位一體永續性與帝國制度，是無條件地「以具備優秀的人才作為前提條件」所制定的。</p>

  <p class="calibre6">　　只要能持續滿足這個條件，如此強大的國家體制也很罕見吧。</p>

  <p class="calibre6">　　對後起列強的帝國來說是幸運也是不幸的是，在「勃興期」時三個頭確實能共同追求著一個目標。先行集團所累積的知識與傳統的制度，對帝國來說雖是遙不可及的存在，但也因此少了很多阻礙。</p>

  <p class="calibre6">　　於是，讓帝國想以依靠個人才能與意志的系統，跨越「不足的部分」，然後不知是幸還是不幸的成為超級強國。</p>

  <p class="calibre6">　　結果，三個頭隨即開始追求起「不同」的目標。最後甚至還無意識地互相認為自己才是「頭腦」，想讓一個身體聽三種不同的意見行動。</p>

  <p class="calibre6">　　是木匠多了蓋歪房的典型案例。</p>

  <p class="calibre6">　　理應要團結一致。</p>

  <p class="calibre6">　　在複數正面進行戰爭的現狀下，帝國毫無起內鬨的餘裕。這個觀點不僅是譚雅，只要是帝國軍理性的將兵，都會有冷靜透徹的現狀認知。</p>

  <p class="calibre6">　　不幸的是──譚雅嘆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「……只有軍方『有辦法團結一致』，只不過『是以軍方的立場』。」</p>

  <p class="calibre6">　　反過來說，這種現象也讓軍方沒有作為「帝國的一員」行動，確保了在帝國內部「作為軍組織」的純粹性。</p>

  <p class="calibre6">　　要是多頭制度的奇美拉，三個頭分別進行「各自的團結」會怎樣？</p>

  <p class="calibre6">　　分裂、分離，然後迷失方向。</p>

  <p class="calibre6">　　就算高呼團結，一個一個又一個的團結起來，三個頭也毫無交集，離真正的團結相距甚遠。</p>

  <p class="calibre6">　　如果是平時也就算了，在戰時哪裡有國家能允許這種奢侈？</p>

  <p class="calibre6">　　於是，愈是愛國的軍人，就愈會陷入兩難困境。</p>

  <p class="calibre6">　　這是任誰都知道的事。</p>

  <p class="calibre6">　　必須團結一致，迎戰外敵。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，什麼才是一致？</p>

  <p class="calibre6">　　頭太多了。</p>

  <p class="calibre6">　　這是軍隊大忌。思考的腦袋不論有多少顆都沒問題。不過一旦決定目的後，「頭」就只能有一個。為了征服混亂，打破混沌，他們徹底學習到指揮系統的統一。</p>

  <p class="calibre6">　　以純軍事的觀點來看，這是當然的吧。比起各自為政的交戰，更必須統一地進行戰鬥。</p>

  <p class="calibre6">　　雙重指揮系統是混亂的溫床。</p>

  <p class="calibre6">　　只需想想以世界為敵，帝國能憑藉著一國之力奮戰過來的理由，答案就顯而易見了；只需看一眼聯邦軍與聯合王國軍美麗的「合作關係」，問題就十分明顯了。</p>

  <p class="calibre6">　　想法不一致的軍隊，就只是各自為政的假軍隊。各自為政的個體是弧。弧就算再多，要以塊擊潰也絕非難事。</p>

  <p class="calibre6">　　一百對兩百，一百的勝算很少吧。然而，如果是一百對二十的戰鬥打十場，一百的勝算就很濃厚。</p>

  <p class="calibre6">　　在軍中，這是每位軍官都有學過的原理原則。甚至是經由實戰，讓大量將兵刻劃在自己心中的經驗法則。</p>

  <p class="calibre6">　　正因為如此──譚雅‧馮‧提古雷查夫航空魔導中校不得不仰天長歎。</p>

  <p class="calibre6">　　「軍方作為軍方團結一致。並且還希望能舉國一致。」</p>

  <p class="calibre6">　　頭有三個，身體只有一個。</p>

  <p class="calibre6">　　提問。</p>

  <p class="calibre6">　　如果要迅速消除奇美拉狀態的話，該怎麼做？</p>

  <p class="calibre6">　　「是想說必要這兩個字，能將一切的行為正當化嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　腦海中閃過的答案是外科處置。</p>

  <p class="calibre6">　　如果頭有三個，就把不需要的兩個砍掉。</p>

  <p class="calibre6">　　這是太過武斷的解決對策。會落得手術成功，但患者死亡的可笑下場吧。除非是笨蛋，不然是不會這麼做的。可悲的是，帝國軍也是個專業笨蛋。</p>

  <p class="calibre6">　　他們只有學到手術的做法。</p>

  <p class="calibre6">　　手術以外的做法並沒有納入他們的教育計畫之中。</p>

  <p class="calibre6">　　理所當然，打從最初就缺乏了討論「該不該切除」的能力。他們只有學到「如果有該解決的問題，就要進行手術」的觀念。</p>

  <p class="calibre6">　　糟糕的是，手術技術偏偏還很好。</p>

  <p class="calibre6">　　只需看諸如盧提魯德夫中將那樣的高級將官，譚雅就算再不願意，也能理解到這份危險性。雖然不想說長官是個專業笨蛋，但他太會打仗了。</p>

  <p class="calibre6">　　當然，低估他人的知性是個禁忌。</p>

  <p class="calibre6">　　參謀將校是以惡毒不已的人格、謀略，還有最重要的惡劣性格等，這些與譚雅無關的各種要素獲得肯定的人種。當然像中將閣下這樣的人，假定以外科手術作為「預備措施」，是所謂「例行工作」的一種。</p>

  <p class="calibre6">　　直到有必要為止完全不會想動刀吧。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，但是──想到這裡，那可怕的可能性讓譚雅不寒而慄。</p>

  <p class="calibre6">　　這一類的人，比起「自己想不想做」，更會因為「事已至此」的理由行動。</p>

  <p class="calibre6">　　明確來講，就是在衰敗的企業中犯下「禍事」的人，都是「優秀且愛社精神旺盛」的創業元老。當他們想要挽回，想要支撐，或是「想要守護」的感情把事情搞砸時，倘若身處在會遭到牽連的立場上，可是會很悲慘的。</p>

  <p class="calibre6">　　好啦，想到這裡，譚雅就將「愛國者」譚雅‧馮‧提古雷查夫的面具丟進垃圾桶裡。</p>

  <p class="calibre6">　　已經沒用了。</p>

  <p class="calibre6">　　「蠢死了。」</p>

  <p class="calibre6">　　我有領到要煩惱這種事的薪水嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　絕對沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　我該陪他們耗下去嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　這當然也是否。</p>

  <p class="calibre6">　　照自己的薪給等級來看，我毫無要無薪加班到這種程度的理由。這完全是該投訴勞基署的案件吧。</p>

  <p class="calibre6">　　軍方的精度性缺陷，國家機構的結構性失敗，最後是戰略面上挽回可能性的喪失。剩下的盡是些不像樣的選項。</p>

  <p class="calibre6">　　就跟靠腳踏車作業拖延破產（註：就像踩腳踏車，一旦停下來就會立刻倒閉的經營狀態）的企業一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　然後，譚雅是清正的勞動者。</p>

  <p class="calibre6">　　正當的勞動要有正當的報酬。換句話說，金額才是誠意。不論是理念還是意識形態，都不吝於作為市民教養給予極大的尊重。也會重視契約吧。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，勞動契約是基於「適當的支付」與「穩定的僱用」才得以成立的。</p>

  <p class="calibre6">　　當得知帝國軍這艘大船是鐵達尼號時，為什麼還有在此安居的必要啊？跳上救生艇是為了生存的緊急避難。就像是卡涅阿德斯船板的例子。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說？</p>

  <p class="calibre6">　　「……轉職，得進行轉職活動了。」</p>

  <p class="calibre6">　　如果這條路是流亡，譚雅也不會遲疑地這麼做吧。必須逃離沉船。這也是為了自己的年金與退休金著想！</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../carw6-rhod0.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記7 Ut sementem feceris， ita metes</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 混亂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 恢複</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 努力與計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 鐵錘作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 轉機</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 「贏過頭了」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記8 In omnia paratus</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記8 In omnia paratus</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 某記者所見之東方戰線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 安朵美達前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 安朵美達</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 遇敵／交戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 口袋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 漢斯‧馮‧傑圖亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記9 Omnes una manet nox</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記9 Omnes una manet nox</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 本土</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 需求是發明之母</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 來自海底的愛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 觀光旅行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 黃昏時分</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">幼女戰記10 Viribus Unitis</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">幼女戰記10 Viribus Unitis</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第壹章 藍圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第貳章 詐欺師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第參章 上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第肆章 價值證明</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第伍章 帝國式門環</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第陸章 沙漏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">附錄 歷史概略圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記11 Alea iacta est</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記11 Alea iacta est</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第壹章 萌芽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第貳章 回憶錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第參章 事故</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第肆章 轉機</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第伍章 舞臺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第陸章 衝擊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄 外交相關圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">幼女戰記12 Mundus vult decipi, ergo decipiatur</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">幼女戰記12 Mundus vult decipi, ergo decipiatur</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第零章 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第壹章 世界公敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第貳章 舞臺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第參章 預約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第肆章 中途停留者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第伍章 勞動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第陸章 後勤攻擊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄 世界情勢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../carw6-rhod0.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
