<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　玉鶯這個男人</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　玉鶯這個男人</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">陸孫行筆流暢，用羽毛筆在羊皮紙上書寫。這種適於速記的草書簽字，不知道已經簽過幾次了。他不時會與最早的簽字比較看看，確認字形有無改變。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在京城裡只需要蓋印就好，所以從不會像現在這樣手痠。他趁著空檔甩甩手腕，檢查書信內容。</p>

    <p class="calibre2">「陸孫大人，這些請大人過目。」</p>

    <p class="calibre2">文官帶了新的文書過來。這名官員已經來第五趟了，從口音較少可以判斷是華央州出身。耳垂很大，呈現很有福氣的形狀。不知是否平常大多用右手搬東西，身體呈現右側下垂的姿勢。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。那麼請將這些拿去。」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">交給陸孫的文書都可以說是雜務。至少這兒的藩王當這些是雜務。</p>

    <p class="calibre2">戌西州的人口，幾乎全集中在東西方商路上的城鎮。</p>

    <p class="calibre2">這裡所說的雜務，就是遠離那條商路的土地居民的陳訴。與其說是城鎮，或許該稱之為村莊或聚落。</p>

    <p class="calibre2">居民幾乎全是農民，從事的大多是放牧，或者是種植葡萄等耐旱作物。陳訴內容包括希望能修建灌溉渠道，或是夜盜頻仍導致家畜遭竊，諸如此類。</p>

    <p class="calibre2">最近則多次送來了陳情書，說是小麥明顯歉收，希望官府能派人視察。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈。」</p>

    <p class="calibre2">他忍不住笑了出來，引來正要退出的文官一頓詫異的目光。</p>

    <p class="calibre2">陸孫從王都被喚至西都差不多已過了半年。陸孫前來是因為對方假稱想求得一名了解京城政事的人才，給他的公務卻盡是雜務。從當初到現在有所改變的，不過就是熟悉了差事使得處理的量增多了。</p>

    <p class="calibre2">「似乎是不怎麼信任我呢。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫在分配給他的書房獨自嘟噥。他一面甩動快要罹患腱鞘炎的右手，一面檢查文書。</p>

    <p class="calibre2">陸孫每天看這麼多的文書，也漸漸看出了傾向。他寧可相信自己除了記住人臉之外，多少還有些其他長才。</p>

    <p class="calibre2">「我可是都有呈報的。」</p>

    <p class="calibre2">公務是玉鶯分配的。注意到的問題擺著不呈報，萬一發生什麼狀況就可能要揹黑鍋了。</p>

    <p class="calibre2">陸孫不禁懷疑叫他過來，會不會就是為了這個目的。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯……現在由他暫為西都之主。只要前往中央的玉袁不回來，就會是他這長子繼承地位。玉袁另外還有幾個孩子，但似乎沒有一個有玉鶯這樣的氣概。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">又有一名文官送文書過來。這次不是追加的文書，而是把陸孫呈上的公文退了回來。對方是玉鶯直屬的文官，過去見過個兩次面。第一次是在去年西行之時，第二次是去向玉鶯致意時擦身而過。</p>

    <p class="calibre2">「退還與您。」</p>

    <p class="calibre2">文書上什麼也沒寫。沒簽字也沒蓋印。</p>

    <p class="calibre2">「這表示不可對吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。大人表示這事或許是有必要，但更重要的事務多得是，希望您懂得事情的輕重緩急。」</p>

    <p class="calibre2">講得還真明白。</p>

    <p class="calibre2">陸孫揚起嘴角，把退回來的文書放進抽屜。</p>

    <p class="calibre2">「另外還有一事。」</p>

    <p class="calibre2">「還有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯大人請您走一趟。不是現在，說是上午公務結束後一塊兒喝個茶，大人意下如何？」</p>

    <p class="calibre2">雖然是問句，但這種時候無從拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「謹依尊命。下午敲鐘之前前往中庭涼亭就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">文官一臉若無其事地離去了。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯總是在那兒與人喝茶。那兒臨近<ruby class="calibre6">水源<rt class="calibre7">綠洲</rt></ruby>，比其他地方涼快。在舉行茶會之前會從一早就焚燒著驅蟲的香料，所以一看就知。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯這個男人並非無能，又是權貴之子，接受了嚴謹的教育。可能是受了原為商賈的玉袁影響，就連陸孫都感覺得到他想讓西都繁榮發展的氣概。</p>

    <p class="calibre2">他的眼中有著近乎野心的上進心，自少壯以來未曾改變。</p>

    <p class="calibre2">或許也因為如此，有時甚至讓人感到有失穩妥。</p>

    <p class="calibre2">「……這也是歸我管嗎？」</p>

    <p class="calibre2">窩在書房裡的時辰變久了，讓他現在少有機會與人交談。養出了自言自語的習慣也怪不得他。</p>

    <p class="calibre2">「我是希望能有更多機會跟人說話啦。」</p>

    <p class="calibre2">記住人臉是他的特長也是興趣。對人的長相過目不忘，也就表示成天看著同樣幾個人會看膩。</p>

    <p class="calibre2">他拿出了一份關於絲綢與寶石等飾品的報銷單。畢竟是貿易之地，價格自然遠比在京城裡買便宜，但一樣是天價。很容易就能猜出它的用途。</p>

    <p class="calibre2">陸孫剛來到西域時，曾與一名女子擦身而過。年約十五、六歲，給人的感覺與玉葉后很相近。</p>

    <p class="calibre2">聽為他帶路的官員說，那是玉鶯的女兒。</p>

    <p class="calibre2">官員低語了一句「長得不像就是」，沒再多說或許算是聰明。</p>

    <p class="calibre2">「真是力圖上進。」</p>

    <p class="calibre2">如今那姑娘已經不在了。約莫是在數日前啟程去了京城。</p>

    <p class="calibre2">陸孫微微揚起嘴角，又開始流暢地寫起字來。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">這位蓄著深黑鬍子的人物除了曬黑的肌膚之外，相貌體格都不像是西都人。儘管五官多少較深邃，但終究還是荔國的典型相貌。一頭直髮，臉孔偏圓，比西都人的平均體魄更瘦，但肌肉結實。</p>

    <p class="calibre2">說的不是別人，正是陸孫眼前的玉鶯這個男人。</p>

    <p class="calibre2">若是說父親玉袁看起來像個和和氣氣的商人，他的兒子就像是武將。</p>

    <p class="calibre2">年紀已過四十，但在容易喝酒喝胖的西都人之中看起來少說年輕十歲。快活地露出白齒的笑容，容易給人好印象。</p>

    <p class="calibre2">看著那伸長的虎牙，陸孫悄悄別開目光。</p>

    <p class="calibre2">「謝大人邀請。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫緩緩低頭致謝。</p>

    <p class="calibre2">「不，不用這麼客氣。坐吧。」</p>

    <p class="calibre2">男僕拉開藤椅。陸孫坐下後，果子露就放到了桌上。</p>

    <p class="calibre2">「或是你比較喜歡喝茶？」</p>

    <p class="calibre2">「不會。做文書公務會讓人想喝點甜的。」</p>

    <p class="calibre2">也許是用地下水冰過，玻璃杯上結了水珠。</p>

    <p class="calibre2">「別這麼客氣。還是你以為不是單純喝茶？」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，臣就是容易緊張。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫一面笑，一面喝口果子露。</p>

    <p class="calibre2">「看到王都派來像臣這樣才疏學淺之人，臣擔心大人大失所望，心裡著實不安。」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，父親看中的人一定不會錯。更何況你曾在那羅漢閣下底下效力，不可能是無能之輩。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢閣下，是吧？</p>

    <p class="calibre2">陸孫放下玻璃杯。桌子中央擺放著各色水果。</p>

    <p class="calibre2">「對了。」</p>

    <p class="calibre2">玉鶯站起來往背後看。在他的視線前方可以看到一群商人。</p>

    <p class="calibre2">「那裡頭可有你見過的人物？」</p>

    <p class="calibre2">「……有三人。兩人負責統整每年來到京城的商隊，另一人則是以海路為中心的生意人。」</p>

    <p class="calibre2">男僕前來將筆墨放在陸孫面前。陸孫寫下姓名交給對方。</p>

    <p class="calibre2">「臣只記得其中兩人的名字。其餘則是初次見到。」</p>

    <p class="calibre2">「好，我會去核對看看。」</p>

    <p class="calibre2">不知是想確認有無可疑人物，抑或只是想試試陸孫的特長。</p>

    <p class="calibre2">過了半晌，文官回來對玉鶯耳語幾句。</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">大概是對答案感到滿意吧，玉鶯摸摸鬍鬚。</p>

    <p class="calibre2">「了不起，答對了。」</p>

    <p class="calibre2">「……不過是正巧有印象罷了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫緩緩低頭，謙虛地說。</p>

    <p class="calibre2">「真不可思議。一個人每日能見到幾十、幾百張臉，你卻能記住？難道說，你與京城人稱身懷異能的羅字一族是血親？所以才會為羅漢閣下效命吧？」</p>

    <p class="calibre2">「絕、絕無此事。」</p>

    <p class="calibre2">這是陸孫今天第一次出自內心發笑。搞不好這是他來到西都以來聽過最有趣的話。</p>

    <p class="calibre2">真沒想到玉鶯居然以為他與羅字一族有血緣關係，比隨便一個江湖藝人的笑話有趣多了。</p>

    <p class="calibre2">「那個家族盡是些異乎尋常之人啦。至於臣呢，這個嘛，或許可說是習慣成自然吧？」</p>

    <p class="calibre2">「習慣？」</p>

    <p class="calibre2">「是。家母曾告誡過臣，不可忘記別人的長相。」</p>

    <p class="calibre2">「對了，你說過你是商家出身。」</p>

    <p class="calibre2">「是，家母說忘記客人的長相不利於營商，要臣把這當作是攸關生死的事。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫可能是用笑消除了緊張，講話變得健談起來。</p>

    <p class="calibre2">「看來是位嚴母了。」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫喝口果子露，稍作停頓。正想到以前軍師大人也愛飲果子露時，玉鶯道出了驚人的一句話：</p>

    <p class="calibre2">「不知羅漢閣下是否會喜愛此味？」</p>

    <p class="calibre2">「您知道羅漢大人不會飲酒？」</p>

    <p class="calibre2">「人盡皆知啊。」</p>

    <p class="calibre2">說這事遠近皆知，陸孫倒也能理解。那人所經過之處無不像是颶風過境，滿目瘡痍。暴風吹出一堆爛攤子，再由陸孫來收拾。</p>

    <p class="calibre2">「閣下到訪西都之際，我就準備包括這在內的幾種果子露吧。」</p>

    <p class="calibre2">「您說到訪西都之際？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫忍不住重複了一遍。身上冒出微溫的汗水。</p>

    <p class="calibre2">「哦，你又開始緊張了。這樣吧，看你像是初次耳聞，我就告訴你一件好消息吧。」</p>

    <p class="calibre2">講得反倒好像這才是主旨一樣。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢閣下即將蒞臨西都。意外的是連皇弟閣下也一道前來。」</p>

    <p class="calibre2">講話口氣簡直像把皇族當成附帶的。</p>

    <p class="calibre2">陸孫揚起嘴角陪笑，心中深深嘆了口氣。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">問：三十萬人一年需要多少糧食？</p>

    <p class="calibre2">答：視種類而定。</p>

    <p class="calibre2">得到這種不正經的答案，陸孫已經不是生氣而是傻眼了。</p>

    <p class="calibre2">臨時被找來之後，他得到機會在茶會上跟幾人交談。對方盡是對財貨流通知之甚詳的人，本來還以為能夠得到更聰明的回答。</p>

    <p class="calibre2">「這無法清楚斷定。西都周遭地帶的草木與華央州不同，稻米比中央更昂貴。」</p>

    <p class="calibre2">這理由他懂。懂歸懂，但已經聽太多次了。</p>

    <p class="calibre2">稻米不行就小麥，小麥不行就蕎麥，他是希望對方能把可做替代的糧食組合起來，算出各自能確保多少分量。</p>

    <p class="calibre2">陸孫已經算過很多遍了。但他並非專業，憑他的考量算不出正確答案。</p>

    <p class="calibre2">但坦白講，西都的官吏沒有人會願意幫陸孫做那麼多。不是把他當外人不予理會就是被長官制止，要不就是太忙沒空。</p>

    <p class="calibre2">「月君八成每回都碰上這種狀況吧。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫一面嘆氣，一面不禁埋怨。</p>

    <p class="calibre2">那個多次受到羅漢妨礙的貴人，年紀尚輕卻十分努力。但是，光靠努力是得不到讚賞的。身為皇族就是必須得到優於任何人的評價，否則就不算數。</p>

    <p class="calibre2">陸孫垂頭喪氣地回到書房時，一名信使正在房門前等他。</p>

    <p class="calibre2">「華央州有信給您。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫收下盒子。老實講，這很難稱為一封信。盒子用繩子捆著，綁成裝飾般的繩結。他在京城時常收到這種文書，繩索有固定綁法，讓人一拆開就很難綁回原樣。</p>

    <p class="calibre2">解法是有訣竅的，但陸孫此刻實在沒剩多少氣力。他用小刀割斷繩索，打開了盒子。</p>

    <p class="calibre2">成堆文書的頂端寫著「目糸隹」。這不過是「羅」字拆解當好玩的小暗號罷了，羅半主要在傳遞信息時，很喜歡這樣做。</p>

    <p class="calibre2">羅半是羅漢的姪子，基於此種關係常與陸孫一同行動。陸孫比較偏向將他當作朋友而非同僚，但想想到頭來講的盡是些公事，讓陸孫反省了一下。</p>

    <p class="calibre2">「果然厲害。」</p>

    <p class="calibre2">擅長數字的羅半，明確地給出了陸孫想要的數據。</p>

    <p class="calibre2">以稻米來說，一畝可收穫約<ruby class="calibre6">二石五斗<rt class="calibre7">一百五十公斤</rt></ruby>，一般認為這就是一人消耗的稻米量。當然，加入其他糧食也會改變稻米的比例。替換成小麥、豆類或薯芋時，大約會變成多少分量都寫得清清楚楚。不只如此，甚至連是否易於保存、流通的難易度與目前的時價都寫進去了。</p>

    <p class="calibre2">「還以為他會大力推薦薯芋，結果沒有。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的親爹正在種植薯芋，但薯芋不如米麥容易保存，不耐擺。似乎正在研究保存與加工的方法。</p>

    <p class="calibre2">紙上寫著一串串的文字，看得陸孫險些兩眼發昏。羅半大概自認為已經整理得有條有理了，但只有少數人能看著數字掌握事物。陸孫是迫於需求才學會看數字，但對一般人而言，數字只要會到能在店裡買東西就夠了。</p>

    <p class="calibre2">他用模糊的視線翻閱名為書信的資料。</p>

    <p class="calibre2">整疊紙幾乎全是資料，只寫了一句「再過不久將會發生有趣的事」。</p>

    <p class="calibre2">「我可能知道是什麼事。」</p>

    <p class="calibre2">大概是說羅漢要來了吧。</p>

    <p class="calibre2">羅半可能是想讓陸孫大吃一驚，才故意寫得吊人胃口。但很遺憾地，玉鶯才剛把這消息告知了他。</p>

    <p class="calibre2">陸孫面露笑容，把書信恢復原樣收進盒子裡。然後，他捻起方才割斷的繩子。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——」</p>

    <p class="calibre2">分明是自己弄的，這回卻又後悔不該割斷。陸孫在抽屜裡翻找新的繩子，拿出麻繩捆在盒子上。</p>

    <p class="calibre2">只要記得原本是何種繩結，就算有人打開再綁回去也立刻看得出來。</p>

    <p class="calibre2">陸孫把盒子收進櫃子底下的箱籠裡，接著伸個大懶腰。</p>

    <p class="calibre2">「去散個步好了。」</p>

    <p class="calibre2">自言自語果然變多了。聽說有的官員由於長期處理文書公務而崩潰辭官，陸孫搞不好也會步上後塵。</p>

    <p class="calibre2">剛剛才跟人喝過茶，現在又要散步。看起來像是偷懶不做事，但他平時做事認真，就請別人睜一隻眼閉一隻眼吧。</p>

    <p class="calibre2">「過一陣子就去請求出外差好了。」</p>

    <p class="calibre2">商人不會賣任何東西給不了解商場的人。這是母親說過的話，是很久以前聽到的，但他還記得。</p>

    <p class="calibre2">就拿陳情書當藉口，請求去視察農村好了。</p>

    <p class="calibre2">陸孫一面思考如何解釋視察的理由才能成行，一面信步在中庭裡走一圈。</p>

    <p class="calibre2">這時，只聽見某種吵鬧的聲音。</p>

    <p class="calibre2">他改變方向，往聲音傳出的地方走去，看到一群壯漢在大聲吼叫。</p>

    <p class="calibre2">本以為是起了爭執，因為男子們圍繞著兩名扭打的男子。但錯了，那是在比<ruby class="calibre6">摔跤<rt class="calibre7">相撲</rt></ruby>。</p>

    <p class="calibre2">男子們開懷地笑著。陸孫記得他們全是武官，每人都纏著藍色的頭巾。從衣帶的顏色看來，各人官階並不相同。</p>

    <p class="calibre2">陸孫本來想露臉，但又縮了回去。扭打到最後勝出之人，是他十分熟悉的面孔。正是玉鶯。</p>

    <p class="calibre2">方才還在飲茶的人，此時已經在跟人摔跤了。</p>

    <p class="calibre2">那副跟部下談笑、流汗的模樣實在看不出是西都之長。對於身邊的其他人而言，玉鶯想必是位平易近人又愛護下屬的藩王吧。</p>

    <p class="calibre2">陸孫咕嘟一聲吞下口水。</p>

    <p class="calibre2">他不認為玉鶯是為了博取人望才跟部屬摔跤，更何況本人想必也樂在其中。</p>

    <p class="calibre2">要是被玉鶯看到就糟了。假如他要陸孫一起來摔跤，那可不是鬧著玩的。再加上陸孫正在散步透透氣，出於這份內疚恐怕很難推辭。</p>

    <p class="calibre2">陸孫轉過身去，決定回書房。看樣子與其散步轉換心情，不如專心辦公比較好。陸孫來到西都，是為了輔佐玉鶯政務上的不足之處。</p>

    <p class="calibre2">陸孫的負擔很大，但玉鶯也不是閒著不做事。此時的這場嬉戲笑鬧，似乎也在掌握人心上發揮了功效。</p>

    <p class="calibre2">他想起了昔日看過的戲曲。戲臺上，武將與眾部下徹夜飲酒，在隨時可能馬革裹屍的沙場上及時行樂。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯很像當時扮演主角的武將。</p>

    <p class="calibre2">世上有主角與配角兩種人。陸孫明白自己屬於配角那一方。</p>

    <p class="calibre2">屬於在戰亂之世死時無尺寸之功，在太平之世只能庸碌一生的小卒。</p>

    <p class="calibre2">玉鶯就不同了。這名男子屬於故事的主要角色。</p>

    <p class="calibre2">與陸孫不同。</p>

    <p class="calibre2">陸孫再次大嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「西都恐怕需要像他那樣的人吧。」</p>

    <p class="calibre2">像他那樣的男子，在太平之世一樣能成為主角。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
