<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　華陀之書　中篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　華陀之書　中篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓跟姚兒在書櫃上到處檢查了半天，不久燕燕回來了。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「久等了。」</p>

    <p class="calibre2">手裡端著熱呼呼的飯菜。拿不動的部分讓後頭的小矮子端著。這棟廂房也有廚房，但大概是覺得要烹調大量飯菜，就去借用了主屋的廚房吧。</p>

    <p class="calibre2">眾人從書庫移動到廳堂，在桌上擺下端來的飯菜。</p>

    <p class="calibre2">「嗨，我中午也來沾光了。感謝妳們的招待。」</p>

    <p class="calibre2">羅半毫不客氣地笑著說。</p>

    <p class="calibre2">（誰招待你了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓與燕燕大概就只有這件事是同一種心思。羅半還細心帶來了伴手禮。不知是怎麼調查到的，送的是雪蛤。姚兒很愛吃這個，只是出手還真大方。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，姚兒才正要看看是什麼東西，燕燕就迅速把它藏了起來。千金小姐至今還不知道自己愛吃的點心原料是青蛙。</p>

    <p class="calibre2">（看來上次的圍棋大賽讓他賺飽了荷包。）</p>

    <p class="calibre2">而且羅半似乎正在做甘藷買賣，除此之外還有其他正業。明明應該忙到分身乏術了，這種面面俱到的能耐倒是可以稱讚一下。</p>

    <p class="calibre2">「能在百花圍繞之中用膳真是一大福分。薔薇、菖蒲，還有酢漿草。」</p>

    <p class="calibre2">不用說貓貓也知道酢漿草是誰。</p>

    <p class="calibre2">「那麼雖然有點早，就開飯吧。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒指指圓桌上擺好的菜餚。桌邊放了四把椅子。姚兒與燕燕、貓貓與羅半各自相對而坐。羅半處於左擁右抱的狀態，但每次一跟貓貓目光對上，就擺出一副教人火大的表情。老實講，貓貓才想給他一聲「哼」呢。</p>

    <p class="calibre2">在正中央的主菜位置，整隻的烤全鴨油光閃閃。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁咕嘟一聲吞了口口水。這樣令人垂涎三尺的美味，不光是姚兒，連貓貓都快變成愛鴨人士了。</p>

    <p class="calibre2">羅半也一樣兩眼發亮。再矮小還是個男人，也才二十一歲，還是食慾旺盛的年紀。</p>

    <p class="calibre2">燕燕見狀，從座位站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「我再去切點蔬菜好了。貓貓妳也來幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">似乎是覺得分量不夠。燕燕顯得不大高興。本來以為放假能跟小姐獨處，有人來壞她好事當然不開心了。</p>

    <p class="calibre2">「我也來幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">「不，小姐，很快就好。請您趁熱先吃。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕態度堅決地拒絕姚兒的好意。</p>

    <p class="calibre2">（搞砸了。）</p>

    <p class="calibre2">姚兒在那裡生悶氣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道燕燕一心只有小姐，卻在一些奇怪的地方不了解小姐的心情。大概是所謂的當局者迷吧。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">追加的蔬菜已經在隔壁房間準備好了。這是間簡易的廚房，貓貓瞇起眼睛，心想羅門昔日或許就是在這兒調藥。</p>

    <p class="calibre2">「快點做完吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把蔥切成絲，燕燕再多煎些薄餅。灶火為了取暖而一直燒著，很快就能把餅煎好。</p>

    <p class="calibre2">「讓姚兒姑娘與捲毛眼鏡獨處不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓姑且問一下。雖說就在隔壁房間，怎麼說還是孤男寡女。</p>

    <p class="calibre2">「捲毛眼鏡公子不會對小姐出手的。那一類的男子除非是要聯姻，否則是不會來戲弄小姐的。若只是普通聊聊的話，他比隨便一個男人更會選話題逗小姐開心，所以我能放心交給他。」</p>

    <p class="calibre2">羅半在莫名其妙的地方得到理解了。的確，對姚兒出手會惹上麻煩的親屬與更麻煩的丫鬟。他說什麼都不會犯下一夜風流之類的過錯。</p>

    <p class="calibre2">可是，那傢伙能跟年輕姑娘好好說話嗎？</p>

    <p class="calibre2">（怎麼覺得好像會講些奇怪的數字話題，把人家煩死。）</p>

    <p class="calibre2">若真是這樣的話不好意思，也只能請姚兒盡力隨口附和了。</p>

    <p class="calibre2">「對了，妳應該是有話想跟我說吧？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕做事仔細，說錯判分量只是藉口，八成是有話想跟貓貓說。而且還挑羅半在的時候說，可見得並不想讓姚兒聽見。</p>

    <p class="calibre2">「與其說是我有話想說，不如說我是猜貓貓有話想問我。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕反過來問貓貓，不停地煎熟薄餅。貓貓把蔥裝盤，接著開始切蘿蔔。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘是否無論如何都想自力更生？她目前以醫官貼身女官為目標，但我總覺得這並非她的目的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想釐清這點。</p>

    <p class="calibre2">假若正如貓貓的想像，她認為「華陀之書」還是別讓姚兒看到的好。</p>

    <p class="calibre2">「假如我的養父即將傳授的內容不符燕燕的倫理思想，燕燕妳會怎麼做？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕把煎好的薄餅盛盤，仰望天花板。</p>

    <p class="calibre2">「果然是那方面的書了？」</p>

    <p class="calibre2">「我想應該是那方面的了。」</p>

    <p class="calibre2">兩人說話都以互相心知肚明為前提。</p>

    <p class="calibre2">「……我很感謝貓貓的顧慮，不過我會尊重小姐的意願。」</p>

    <p class="calibre2">「但妳不是都會誘導她嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓緊盯著燕燕瞧。燕燕又開始煎薄餅，只差沒說「我不知道妳在說什麼」。</p>

    <p class="calibre2">「小姐這人非常倔強。無論我說什麼，她只要決定不放棄就不會放棄。當時她看到新官署張貼告示募集女官時，就說一定要考中，每天都坐在書案前面用功呢。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕用筷子俐落地替薄餅翻面。貓貓自認為算是擅長下廚，但比不上燕燕。</p>

    <p class="calibre2">「她那時還說要贏過男人們，所以老實講，在應試時輸給貓貓似乎讓她太不甘心，才會表現出那種反常的態度。」</p>

    <p class="calibre2">說的大概是絆倒貓貓之類的整人行為。其實說起來幾乎都是姚兒身邊的女官跟班們做的，貓貓並不在乎，也沒放在心上。</p>

    <p class="calibre2">「那真是對不住了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也沒想過會考出那麼好的成績。老鴇的教育方法著實令人生畏。</p>

    <p class="calibre2">「雖說原因出在她的叔父身上，但姚兒姑娘為何如此堅持要自食其力呢？」</p>

    <p class="calibre2">無意間貓貓試著問了一下。她明白姚兒待在家裡，叔父會勸她嫁人，但總覺得好像還有其他理由。</p>

    <p class="calibre2">「……原因出在姚兒小姐的母親身上。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕稍顯遲疑地道來。</p>

    <p class="calibre2">「對姚兒小姐而言，她的母親已經死了。她總是說在老爺過世時，她娘也一起走了。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也對母親這種存在幾乎沒有感情。可是，姚兒與貓貓的成長環境並不相同。</p>

    <p class="calibre2">「妳應該猜得到老爺走後，無法獨立持家的夫人會怎麼做吧。」</p>

    <p class="calibre2">「聽說是叔父繼承了宅子……」</p>

    <p class="calibre2">「而夫人依然是夫人。」</p>

    <p class="calibre2">老爺的妻子成了夫人。</p>

    <p class="calibre2">姚兒的母親，應該是與叔父再婚了。雖然不是什麼稀奇事，但這麼做會讓做女兒的心情五味雜陳，有時甚至感到不齒。</p>

    <p class="calibre2">而姚兒由此痛切明白到，女子沒有能力掙錢就沒有選擇。姚兒若是繼續對叔父事事順從，最後也有可能步上母親的後塵。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">她明白為何燕燕不想讓姚兒聽見了。燕燕一定是預料到這種談話內容，才會選擇換個地方說話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把切好的蘿蔔裝盤。</p>

    <p class="calibre2">（大概就這樣了吧？）</p>

    <p class="calibre2">她想趁涼掉之前趕快去吃飯。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回到房間，一如燕燕所說，羅半與姚兒正相談甚歡。</p>

    <p class="calibre2">「燕燕女士的廚藝我是慕名已久，早就希望有幸一嚐了。說來厚臉皮，這次的事可說是來得正好。」</p>

    <p class="calibre2">「燕燕的飯菜確實很美味，到哪裡都不丟臉，最重要的是還考慮到了飲食養生。」</p>

    <p class="calibre2">（他是從哪裡聽說了燕燕的廚藝啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的疑問隨即得到了解決。</p>

    <p class="calibre2">「她哥哥的店肆那是座無虛席，又聽說妹妹的廚藝也不亞於哥哥。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，滋味可美了。與廚房管事相比都不遜色。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒極其自然地對燕燕大加讚賞。</p>

    <p class="calibre2">貓貓以前聽說，燕燕的哥哥受過姚兒相助。本來應該是在姚兒家中掌廚，後來似乎是獨立開店了。</p>

    <p class="calibre2">（是因為家主換了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">假如燕燕的哥哥是被姚兒叔父解雇的，燕燕對叔父多有批評也就能夠理解。</p>

    <p class="calibre2">「我有幸在她哥哥的酒樓吃過三次，哎呀，但今天吃到的也同樣美味。」</p>

    <p class="calibre2">「三次嗎？您是哪個季節去的？他們的菜餚會跟著時令改變，對吧，燕燕？」</p>

    <p class="calibre2">「是，應該是按月準備當季食材推出菜單。」</p>

    <p class="calibre2">一聊起燕燕哥哥的話題，姚兒就很有興致。姚兒會給燕燕說話的機會，燕燕也就跟著加入話題。</p>

    <p class="calibre2">還以為這小子只會亂講些算數的事，沒想到口才這麼好，讓貓貓覺得很沒意思。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只顧著享受家鴨皮的酥脆。肥美的鴨皮與配料的風味，全包在薄餅裡。拿它沾著甜中帶鹹的醬料吃，鴨肉愈嚼愈鮮香，與配料的口感、質樸的薄餅絕妙地融合，令人齒頰留香。</p>

    <p class="calibre2">用一句話形容就是好吃。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，真是美味。」</p>

    <p class="calibre2">羅半也持相同意見。</p>

    <p class="calibre2">羅半的好口才超乎想像，比較怕生的姚兒竟然能像是一見如故。反倒是聊得太起勁了，貓貓感覺燕燕好像有點不開心。</p>

    <p class="calibre2">貓貓暫且專心大飽口福，沒有說話。轉眼間盤底已經朝天，肚子裡只剩下裝飯後涼點的空位。</p>

    <p class="calibre2">「我去端涼點過來。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕端來了玻璃碗。裡面盛著甌柑剝皮並仔細去籽，用砂糖水快速煮過的涼點。酸味保留得恰到好處，正好解了家鴨肉的油膩。</p>

    <p class="calibre2">「我吃飽了。」</p>

    <p class="calibre2">那麼既然放下了筷子，該談正事了。</p>

    <p class="calibre2">「羅半，你有沒有把書櫃的書拿去其他地方？」</p>

    <p class="calibre2">「書櫃的書？」</p>

    <p class="calibre2">羅半一面用湯匙舀起水果，一面偏著頭。</p>

    <p class="calibre2">「我沒有。義父也不可能亂動叔公的東西，反而還讓佣人按時打掃房間呢。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師會這麼貼心可真稀罕。難怪這棟廂房看起來纖塵不染。</p>

    <p class="calibre2">「妳是說書缺了一本嗎？如果真掉了，負責打掃的佣人就有嫌疑，但我覺得首先義父就不會雇用不正經的人。義父那人可是惹不起的。」</p>

    <p class="calibre2">書很珍貴所以有時會遭竊，但是在怪人軍師府上工作的佣人辦得到嗎？</p>

    <p class="calibre2">（很難。）</p>

    <p class="calibre2">「是哪種書少了？」</p>

    <p class="calibre2">「就是這本。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕拿出方才寫好的紙給他看。</p>

    <p class="calibre2">「一—2—Ⅱ」。</p>

    <p class="calibre2">寫的是失落書籍的編號。</p>

    <p class="calibre2">「這分法很像叔公的作風。的確，用這種方式區分那上千本的藏書或許剛剛好。」</p>

    <p class="calibre2">一聽到羅半也看得懂這數字，姚兒不高興地看向燕燕。只有姚兒看不懂這種數字。</p>

    <p class="calibre2">燕燕可能是看出姚兒的心思了，重新拿張紙寫下數字。</p>

    <p class="calibre2">「1、2、3、4、5、6、7、8、9」。</p>

    <p class="calibre2">「Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ、Ⅷ、Ⅸ」。</p>

    <p class="calibre2">姚兒由於看不懂數字而心有不滿的表情稍有好轉。她看得很專注，大概是想全部記起來吧。</p>

    <p class="calibre2">姚兒看著寫下「Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ、Ⅵ、Ⅶ、Ⅷ、Ⅸ」的紙，做出反應。</p>

    <p class="calibre2">「下一個數字是不是寫成『X』？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒用指尖在桌上寫給眾人看。</p>

    <p class="calibre2">「答對了，真不愧是小姐。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕拍拍手。姚兒的表情顯得有些難為情。</p>

    <p class="calibre2">「書櫃上擺得很整齊。」</p>

    <p class="calibre2">至少在姚兒與燕燕到來時是如此——</p>

    <p class="calibre2">「是，都擺滿了沒有空隙。從數字來看卻少了一本。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕補充解釋情況。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半盯著缺卷的數字。</p>

    <p class="calibre2">「本來以為你這數字痴，一眼就能看出來了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有點酸溜溜地說了。</p>

    <p class="calibre2">「很不巧，我不太常來這棟廂房，我太忙了。雖然我也覺得這房間很有意思。」</p>

    <p class="calibre2">「那還悠悠哉哉跑來吃飯吃個什麼勁啊。」</p>

    <p class="calibre2">真心話不禁脫口而出。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，在姚兒小姐面前講話請別這麼粗魯。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕警告了一聲。貓貓這才發現自己因為是跟羅半講話就變得口無遮攔。</p>

    <p class="calibre2">「既然寫著數字，應該是按照門類寫的吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是。第一卷與第二卷寫著基礎知識。第一卷是關於人體構造，第二卷是關於外科的處置方式。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的專業是生藥，但從為人治療的觀點來想，這些知識她也想知道。</p>

    <p class="calibre2">可是，書跑到哪裡去了？</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓看向羅半。</p>

    <p class="calibre2">「說到這個，你好像說這棟廂房很有意思，那是什麼……怎麼說呢？」</p>

    <p class="calibre2">她姑且糾正一下語尾措辭。</p>

    <p class="calibre2">感覺羅半的意思似乎是除了書庫還有其他耐人尋味之處。</p>

    <p class="calibre2">「喔，妳說那個啊？這棟廂房的牆壁與天花板不是有著華麗的花紋嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「的確是呢。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒看向天花板。書庫的天花板已經夠華麗了，而廳堂的天花板更是繪有各種動物。</p>

    <p class="calibre2">「不光是天花板喔。」</p>

    <p class="calibre2">羅半掀開鋪在地板上的地氈。這裡用木材複雜組合出了花紋。</p>

    <p class="calibre2">「真精細呢。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕佩服地說。</p>

    <p class="calibre2">「叔公待在這裡之前，原本是個奇怪的建築師住在這裡。廂房也是那人蓋的。聽說此人對奇怪的花紋有所講究，最喜歡做些機關玩意兒。」</p>

    <p class="calibre2">「因為羅家先不論性情，怎麼說還是各類天才輩出的家族嘛。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕恍然大悟地點頭。</p>

    <p class="calibre2">那個什麼建築家的大概也是家族成員吧。</p>

    <p class="calibre2">「很不幸地，那人鼓足了勁說要做個新機關，誰知就這樣被關在裡頭，找到時已成了乾屍。大家才在說最近都沒看到那人，結果都乾掉了才重見天日。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓、姚兒與燕燕，三人的視線環顧房間一圈。</p>

    <p class="calibre2">「放心吧，不是這棟廂房，是別第。那棟別第也早就賣了，沒有乾屍藏在哪個角落啦。」</p>

    <p class="calibre2">眾人姑且放心了，但還是深切感覺到這個家真怪異。</p>

    <p class="calibre2">「這棟廂房不會有什麼奇怪的機關吧？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒不安地看向羅半。</p>

    <p class="calibre2">「叔公說過沒有會致人於死地的機關。我也不至於提供一個危險的房間讓兩位姑娘留宿。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這個牆壁還有天花板是否也有什麼含意？」</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛，有空的話妳們就查查看吧。」</p>

    <p class="calibre2">「我們可沒太多閒工夫。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想在怪人軍師回府前把問題解決掉。不曉得能不能設法在今天之內解決？</p>

    <p class="calibre2">「還有沒有其他問題？書的事情我不知道，我會去問一下佣人。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一邊把眼鏡往上推一邊離席。</p>

    <p class="calibre2">「我明天有點事，有什麼需求隨便找人吩咐就是了。只要跟任何佣人講一聲就能聯絡得上我。」</p>

    <p class="calibre2">「明白了。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕冷淡地回答。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝招待，真是人間美味。姑娘辛苦了。用過的碗筷放著就好，我會叫佣人來收拾。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來還想幫忙收拾的，不需要的話她也樂得輕鬆。她想趕快回去找書。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
