<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　華陀之書　後篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　華陀之書　後篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回到書庫，貓貓環顧整個書庫空間。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這牆壁的花紋，好像在哪裡看過呢？）</p>

    <p class="calibre2">雙色牆壁……彷彿殘留在記憶角落裡，但記不清楚。</p>

    <p class="calibre2">到底是什麼？</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕也沒看著書櫃，而是望著牆壁或天花板。</p>

    <p class="calibre2">「假如相信貓貓的說法，那麼檢查書櫃也是白費力氣對吧。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒似乎把她跟貓貓談過的內容幫忙轉述給燕燕聽了。燕燕盯著牆壁瞧。</p>

    <p class="calibre2">「……總覺得這牆壁，好像在哪裡看過呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沉吟著說。這面牆的花紋與另外三面牆有些不同，只是幾乎都被書櫃形成的牆壁擋住了看不見。</p>

    <p class="calibre2">「關於人體構造的書是吧。」</p>

    <p class="calibre2">從遺漏的編號，可以推測這應該就是書的內容。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在沉吟時，忽然傳來一陣巨響。她嚇了一跳轉頭去看，只見姚兒跌坐在地，有個書櫃倒了。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐！」</p>

    <p class="calibre2">燕燕臉色鐵青地跑向姚兒。姚兒似乎沒有受傷，拍拍灰塵站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「好像沒受傷。小姐這是怎麼了？竟然把書櫃弄倒。」</p>

    <p class="calibre2">反正都是書，應該沒東西摔壞，但重量不輕。要把書櫃再扶起來恐怕會很吃力。</p>

    <p class="calibre2">「是因為這個。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒拿出編號「一—2—Ⅰ」的書。</p>

    <p class="calibre2">「這書怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">正是缺號書的前一本書。</p>

    <p class="calibre2">「喏，妳們看最後一頁。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒翻開書。只見最後一頁的邊緣畫了個小圓形，圓形之中黑白各半。</p>

    <p class="calibre2">「是太極圖嗎？」</p>

    <p class="calibre2">太極圖，又稱太極魚，形如黑白雙魚互相糾合，是常用於占卜的圖案。此外，也可說和與醫術相關的五行有點關聯，但貓貓認為有其他更實用的知識，所以只學了點皮毛。</p>

    <p class="calibre2">「為何要畫上這個？」</p>

    <p class="calibre2">真是一頭霧水。</p>

    <p class="calibre2">「太極圖的話……」</p>

    <p class="calibre2">燕燕從書櫃上拿了書，走過來。</p>

    <p class="calibre2">「這裡也有喔。」</p>

    <p class="calibre2">上頭寫著「一—2—Ⅲ」。</p>

    <p class="calibre2">「這本是畫在第一頁呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把兩本書擺在一起。</p>

    <p class="calibre2">「正好就是找不著這兩本之間的書對吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，就是這樣。所以，我便想到了。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒充滿自信地敲敲房間的牆壁。</p>

    <p class="calibre2">「不見的書應該就藏在這房間裡。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓要她解釋。至於燕燕則是睜大雙眼，拍了一下手。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐果然聰明。」</p>

    <p class="calibre2">也請燕燕不要因為大小姐可愛就稱讚個不停。到底是哪裡聰明了？</p>

    <p class="calibre2">「這面牆壁，是代表了八卦吧。」</p>

    <p class="calibre2">「對吧！」</p>

    <p class="calibre2">「巴掛？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭，思考文字組合。</p>

    <p class="calibre2">（巴掛、芭瓜、拔刮、八卦……）</p>

    <p class="calibre2">「八卦？」</p>

    <p class="calibre2">記得應該是跟太極圖相關的什麼東西沒錯，但很不巧，這不在貓貓的專業範圍內。一講到沒興趣的範疇，貓貓的記憶力就會嚴重衰退。</p>

    <p class="calibre2">難怪總覺得這圖案很眼熟。</p>

    <p class="calibre2">（阿爹是跟我說過學起來不吃虧……）</p>

    <p class="calibre2">但她覺得多記點生藥比較有實際益處，就撇到一邊了。別說皮毛，這方面她幾乎碰都沒碰過。</p>

    <p class="calibre2">「就是八卦呀。喏，這個圖形不就是爻嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「搖？」</p>

    <p class="calibre2">冒出的這個詞豈止不熟悉，連猜都猜不出是什麼意思。</p>

    <p class="calibre2">「妳難道不知道嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒驚訝之餘，卻也顯得有點高興。</p>

    <p class="calibre2">「我覺得知道的人反而比較少吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有點不高興起來。她自我反省，心想早知道就再多學一點了。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道這個圖形嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒讓指尖在牆上滑過。牆壁分成偏白壁板與偏黑壁板，她只沿著黑色壁板滑過。相較於其他牆壁的木板是直的，只有她摸過的壁板是橫貼。</p>

    <p class="calibre2">「八卦是由爻，也就是一條長線與兩條短線，每三個組合成一卦。這兩種線稱為陽與陰，又叫剛與柔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓彎著手指數數。兩種爻以三條合成一個，總共就能組合出八種圖形。所以才叫做八卦。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳之所以弄倒書櫃——」</p>

    <p class="calibre2">「是為了看清楚整面牆壁，也是為了……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒掀掉褪色的地氈，只見地板跟牆壁一樣，也呈現八卦圖形。</p>

    <p class="calibre2">「書就在這房間裡的某處。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓反覆思量羅門說過的話。他只說是房間，沒說是書櫃。</p>

    <p class="calibre2">「喜愛機關的建築師蓋的房子……」</p>

    <p class="calibre2">這是羅半提供的消息。既然那人喜愛有趣的機關，房間裡很可能動過某種手腳。</p>

    <p class="calibre2">然後是——</p>

    <p class="calibre2">「太極圖加上八卦。」</p>

    <p class="calibre2">這是貓貓不大感興趣的範疇。</p>

    <p class="calibre2">阿爹說過，憑貓貓一個人解不開這個問題。</p>

    <p class="calibre2">「說穿了，就是這麼回事啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕捶一下手心，恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕似乎也懂了。</p>

    <p class="calibre2">想到了這麼多，貓貓與燕燕接下來的動作就快了。兩人搬起書櫃想把它挪開。</p>

    <p class="calibre2">「等一下！是我先發現的。」</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐您坐著就好。這很危險，而且需要力氣。」</p>

    <p class="calibre2">（我倒覺得應該是姚兒力氣比較大。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓還算聰明，不會說出口。</p>

    <p class="calibre2">就算兩人合力，要把整個書櫃搬開還是辦不到。她們把櫃子裡的書拿出來，清空了之後再一一搬到走廊上。</p>

    <p class="calibre2">姚兒不服氣地把書從書櫃上拿下來。</p>

    <p class="calibre2">書櫃都搬走了，整面牆壁就露了出來。光是看著牆壁都覺得頭暈，把地氈掀開後更是讓人開始眼花。</p>

    <p class="calibre2">「就是這個了吧。」</p>

    <p class="calibre2">往地板一看，只有中央是一塊白色木材，其餘八塊形成了八個圖形。跟天花板的圖畫一樣，分成了九等分。</p>

    <p class="calibre2">「這是代表了先天圖。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒眼睛閃閃發亮。</p>

    <p class="calibre2">又冒出貓貓不懂的詞彙了。本來想問又怕一直講不到重點，於是貓貓不懂裝懂，繼續說下去。</p>

    <p class="calibre2">「我知道這是先天圖了。那麼書藏在哪兒？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒沒說話。看來是只知道這麼多了。</p>

    <p class="calibre2">既然是羅門出的試題，一定有某些線索能夠導出答案。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看畫著太極圖的兩本書。內容是關於人體構造，一本詳述的是手，另一本則是關於腳。</p>

    <p class="calibre2">「……姚兒姑娘，八卦各自代表著什麼意義？」</p>

    <p class="calibre2">「方位或動物，也有家族關係等含意。」</p>

    <p class="calibre2">「其中是否包括了人體？」</p>

    <p class="calibre2">「有！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒急忙看書。</p>

    <p class="calibre2">「除了缺卷之外，『一—2』的編號共有八本。」</p>

    <p class="calibre2">由於少了第二本，所以再來就剩下四到九。跟地板與天花板分格的數量相同。</p>

    <p class="calibre2">「八本中的手與腳已經有了，所以剩下頭、口、目、股、耳、腹。」</p>

    <p class="calibre2">「我拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕機靈地把剩下的六本拿了過來。翻開一看，就跟姚兒說的一樣。</p>

    <p class="calibre2">「若是用太極圖來想，應該沒缺任何部位才對。」</p>

    <p class="calibre2">然而編號卻漏了。難道指的不是人體部位？</p>

    <p class="calibre2">貓貓站到房間中央沒配置任何八卦圖的位置，沒多想就抬頭往上看。</p>

    <p class="calibre2">「上頭畫了很多動物呢。」</p>

    <p class="calibre2">「看就知道了呀。有馬、狗、雉，好像還有像是龍的圖畫，不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「竟然敢用龍，真是目無法紀呢。」</p>

    <p class="calibre2">擅自使用代表皇族的事物，有時會受罰。</p>

    <p class="calibre2">「……應該說，天花板的畫也是八卦呢。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒瞇起眼睛。雖然經年劣化造成了褪色，但圖畫還看得清楚。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘，天花板中間有一匹馬，與兩頭羊。那代表什麼意思呢？」</p>

    <p class="calibre2">馬畫在上方，羊在下方。</p>

    <p class="calibre2">「馬為『乾』，在先天圖為南方，家族為父，人體為首，五行為金，數字為一。」</p>

    <p class="calibre2">「數字？那羊是多少？」</p>

    <p class="calibre2">「羊的話是二或八，先天圖的話就是二。」</p>

    <p class="calibre2">「一跟兩個二……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看書。該說無巧不成書嗎？遺漏的編號正是「一—2—Ⅱ」。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">書應該是羅門降低難度的方法。本來就算沒有書，只要知曉八卦就能解開此一試題。</p>

    <p class="calibre2">反過來說，沒有八卦知識就完全無解了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓仰望天花板的頭轉回來，眼睛望向牆壁。牆上比地板更細密地排列著黑白雙色的木板。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">「一跟二的八卦是哪個？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒走到地板上的另一處。</p>

    <p class="calibre2">「一是這個，三條長線。二是最上面兩條短線，下兩條長線。」</p>

    <p class="calibre2">也就是「☰」與「☱」。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把牆壁整個看過一遍。</p>

    <p class="calibre2">「妳在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「在找有沒有一、二、二的排列組合。」</p>

    <p class="calibre2">每個組合都很像，看得她眼睛都快發痛了，而且只要目光稍稍偏離，就會搞不清楚看到哪裡了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我從反方向開始看起吧。」</p>

    <p class="calibre2">「那我就從旁支持兩位吧。我去準備茶水點心。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕溜了。貓貓很想追上去叫她不准跑，但眼睛一離開就會馬上搞不清楚看到哪裡。她很想在牆上做記號，又不便用筆劃記，只能不斷地看到眼睛發痛。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">燕燕在泡茶。</p>

    <p class="calibre2">有這麼多圖形，本來以為應該會有一、二、二的排列組合，結果沒找到。一、二的下面從來沒出現過二。</p>

    <p class="calibre2">（差不多該找到了吧。）</p>

    <p class="calibre2">才剛這麼想，就輕輕撞上了姚兒。</p>

    <p class="calibre2">「找到沒？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有。」</p>

    <p class="calibre2">「這怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">「會不會是看漏了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓眨眨乾澀的眼睛看看牆壁。只得再檢查一遍了，但實在不想幹。</p>

    <p class="calibre2">「要不要喝茶了？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕舉起茶具給她們看。</p>

    <p class="calibre2">「要！」</p>

    <p class="calibre2">「要喝！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒與貓貓的聲音重疊了。</p>

    <p class="calibre2">房間裡的東西全搬到走廊上了，於是三人在地板上鋪墊子飲茶。</p>

    <p class="calibre2">「好香喔～」</p>

    <p class="calibre2">姚兒顯得心滿意足，但喝完後還得再重來一遍。要是再找不著，可能就是貓貓猜錯了。</p>

    <p class="calibre2">「真可惜，有一、二，但下面的數字就是不對。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，只有最後的數字不對。怎麼都沒有一個符合呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓同意姚兒說的話。</p>

    <p class="calibre2">「對呀對呀，只不過是一條線不同，就變成別的數字了。比方說要是這裡的陽爻變成陰爻該有多好。」</p>

    <p class="calibre2">陽爻是長線，陰爻是兩條短線。</p>

    <p class="calibre2">「……陽爻變陰爻……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向地板上的八卦。</p>

    <p class="calibre2">「☰」最上面的陽爻改成陰爻就是「☱」。</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，再次凝視牆壁。</p>

    <p class="calibre2">（記得是在這附近……）</p>

    <p class="calibre2">有個一、二、一的排列組合。</p>

    <p class="calibre2">記得這種組合應該就這一個。</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸第三個一——「☰」最上面的陽爻。</p>

    <p class="calibre2">指尖產生極其輕微的異樣感。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用指尖用力按按看長線的正中央。</p>

    <p class="calibre2">陽爻的中央部位被按了進去。</p>

    <p class="calibre2">（陽爻變陰爻。）</p>

    <p class="calibre2">匡啷一聲，一個東西從牆上冒了出來。是抽屜。</p>

    <p class="calibre2">「不會吧？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒睜圓了眼。</p>

    <p class="calibre2">「嚇了我一跳。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕目不轉睛地看著抽屜。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從抽屜裡取出一本書。</p>

    <p class="calibre2">「一—2—Ⅱ」。</p>

    <p class="calibre2">正是漏了的那本書，但比起其他書，裝訂得相當粗製濫造。書頁不工整且有厚有薄。</p>

    <p class="calibre2">「是羊皮紙嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「摸起來像是呢。」</p>

    <p class="calibre2">羊皮紙比一些粗糙的紙張更耐擺。</p>

    <p class="calibre2">貓貓戰戰兢兢地翻頁。文字是以西方文具寫成，而非毛筆。內容幾乎都不是茘國字，多為西方文字的草書，只偶爾穿插像是注釋的茘語。</p>

    <p class="calibre2">（是留學時期的東西。）</p>

    <p class="calibre2">阿爹羅門年輕時曾去過西方留學。他那出類拔萃的醫療知識，都是留學學來的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看得懂一點西方的隻字片語。儘管必須跳過一些不懂的單字，她慢慢地往下看——</p>

    <p class="calibre2">——然後臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">一如預期的內容就在她眼前。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓……」</p>

    <p class="calibre2">燕燕神情也顯得不安。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？上頭寫了什麼？」</p>

    <p class="calibre2">只有姚兒看不懂西方語言，被兩人的反應弄得焦慮不安。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不敢翻到下一頁。</p>

    <p class="calibre2">「欸，到底是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒伸手去碰書，替貓貓翻頁。</p>

    <p class="calibre2">翻開的頁面，畫著貓貓與燕燕所憂心的事物。</p>

    <p class="calibre2">「這是……什麼？」</p>

    <p class="calibre2">是精密繪製的人體。如果只是這樣還好，但這幅畫將人皮剝除，鉅細靡遺地描繪了暴露在外的肌肉。</p>

    <p class="calibre2">「……！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒一臉噁心地別開了目光。以天馬行空來說筆觸太過真實，必須有實物擺在眼前才能畫得出來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓緊張地翻到下一頁。</p>

    <p class="calibre2">這一頁剖開了人的腹部，畫出裡頭的五臟六腑。</p>

    <p class="calibre2">（阿爹曾活用從西方學得的技術，替皇太后剖腹。）</p>

    <p class="calibre2">剖腹生產。本來只有在母子同時命危時，才會出此下策只救孩子。</p>

    <p class="calibre2">然而，羅門讓母子都活了下來。</p>

    <p class="calibre2">光靠知識絕對辦不到。</p>

    <p class="calibre2">他恐怕剖開過許多人的腹部。</p>

    <p class="calibre2">然後——</p>

    <p class="calibre2">也恐怕切碎過許多軀體作為練習。</p>

    <p class="calibre2">這就是阿爹讓貓貓遠離屍體的理由，勸她成為藥師而非醫師的理由。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼個原因啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓闔起歪扭的書本。</p>

    <p class="calibre2">她不會否定羅門的作法。從事醫療自然得知悉人體構造，所以貓貓也用自己的身體做過多次實驗。</p>

    <p class="calibre2">可是，一般人恐怕會是姚兒這種反應。</p>

    <p class="calibre2">姚兒摀著嘴，眼神厭惡地看著歪扭的書本。</p>

    <p class="calibre2">不知道在西方又是如何。只是對茘國的一般人而言，這本書的內容恐怕很難令人接受。</p>

    <p class="calibre2">他們有著信仰方面的禁忌。這書的內容正是觸犯了禁忌。</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下書，看看書皮背面。</p>

    <p class="calibre2">「witchcraft」。</p>

    <p class="calibre2">背面寫著這行潦草的文字。</p>

    <p class="calibre2">無論它是什麼意思，總之貓貓明白了羅門藏起這書的理由。</p>

    <p class="calibre2">這本書一旦問世勢必被當成禁書燒毀，根本不該存在。</p>

    <p class="calibre2">開出的條件是接受「華陀之書」。</p>

    <p class="calibre2">所謂的接受，指的是倫理道德的意思。</p>

    <p class="calibre2">這本書正可說是「華陀之書」。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
