<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十九話　消失的庸醫</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十九話　消失的庸醫</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">眼瞼感到一陣明亮，接著就聽見鳥囀聲。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「嗯嗯……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓緩緩睜開眼瞼，伸了個大懶腰。床舖又軟又香，而且是在陸地上所以不會搖晃。感覺好久沒睡得這麼好了。</p>

    <p class="calibre2">（好像是在亞南？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓迷迷糊糊地想起自己現在待在陸地上。</p>

    <p class="calibre2">她從床上爬起來，看到桌上擺滿了粥品與其他豪華料理，雀已經在吃了。</p>

    <p class="calibre2">「妳起得真早。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，雀姊都起得很早以免挨婆婆罵。來來來，把早膳吃了吧。」</p>

    <p class="calibre2">雀大吃大嚼。由於菜色實在太豐盛了，本來還以為是昨夜宴席的剩菜，結果不是昨日吃的菜色。看來對方不至於會端剩菜給客人吃。</p>

    <p class="calibre2">「我吃一點就好。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓往粥裡加醋享用。本以為是茘國式的早膳，但醋裡有著像是魚醬的獨特風味，讓人深切感覺到自己身處異國。</p>

    <p class="calibre2">除了吐槽吐不完這點之外，雀是個不需多作顧慮的人，所以吃飯也不用講禮數。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用完早膳，正在用齒木刷牙時，就聽見一陣好大的敲門聲。</p>

    <p class="calibre2">「出了什麼事了？」</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘……」</p>

    <p class="calibre2">是侍衛李白。神情顯得有些傷腦筋。</p>

    <p class="calibre2">「沒有啦，只是剛才信使過來，說醫官老叔不在船上。」</p>

    <p class="calibre2">「嗄啊？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫不見了是怎麼回事？</p>

    <p class="calibre2">（莫非是被擄走了？）</p>

    <p class="calibre2">庸醫被帶來，正是為了做羅門的替身。雖然派了李白做護衛，但他現在是跟貓貓她們同行。</p>

    <p class="calibre2">船上還有其他武官，照理來講是沒那麼容易擄走庸醫的。</p>

    <p class="calibre2">「……我不懂這是怎麼回事。不是，怎麼會出這種事……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正感到頭痛時，就看到雀兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「不懂。我打算回船上看看，小姑娘妳呢？」</p>

    <p class="calibre2">「我又能怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這時不能擅自行動。她正打算先去通報消息時——</p>

    <p class="calibre2">「事情我都聽說了。」</p>

    <p class="calibre2">還以為是誰在說話，原來是雀。</p>

    <p class="calibre2">「聞得到案件的味道喔。請放心，已經請過准了。」</p>

    <p class="calibre2">雀露出白到反光的牙齒，闔起一眼。</p>

    <p class="calibre2">「獲得許可了？現在不是才剛談起這事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓無奈地做出了極其平凡無趣的回答。本來也想過是否該回得別具新意，但覺得好像會沒完沒了就作罷了。</p>

    <p class="calibre2">「是，上頭已經說過貓貓姑娘外出時，只要讓李大哥與我跟著就不成問題。我之前猜想今日一整天一定很閒，就先去求得外出許可了。現在貓貓姑娘若是不出去蹓躂，雀姊也只能照辦，非但不能在亞南遊山玩水，還得為了婆婆不知何時會上門擔心受怕呢。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，她打從一開始就滿心等著外出了。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，若是能外出的話，我也打算外出。）</p>

    <p class="calibre2">雀提前做了這些，就某種意味來說幫了個忙。</p>

    <p class="calibre2">「若是不成問題的話，小女子想回船上看看。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向李白徵求同意。</p>

    <p class="calibre2">「好，我也是覺得小姑娘會想去才告訴妳的。我是沒問題，只是——」</p>

    <p class="calibre2">李白目光閃躲了一下。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是跟信使說話的時候，被一個麻煩的人撞見了。」</p>

    <p class="calibre2">「麻煩的人……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄往房門口看去。她有種不祥的預感。</p>

    <p class="calibre2">雀踩著碎步移動到門口，打開了門。</p>

    <p class="calibre2">「哦哦！」</p>

    <p class="calibre2">戴著單片眼鏡的怪人竟在那兒偷聽。</p>

    <p class="calibre2">「早上給太尉請安。」</p>

    <p class="calibre2">雀義務性地致意。</p>

    <p class="calibre2">「早啊！貓貓——今兒天氣真好！」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回以最難看的表情。</p>

    <p class="calibre2">「妳要出門啊，這樣啊，爹爹也跟妳一塊兒去好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「請不要跟來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓臉上浮現冷若冰霜的表情，但怪人軍師面不改色。</p>

    <p class="calibre2">「外頭有好多店家喔，給妳買些什麼好呢？衣裳、髮飾……不，還是買藥好吧？」</p>

    <p class="calibre2">還是一樣沒在聽人說話。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">雀戳戳貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「照這樣看來他是跟定了，不如就死了心當作帶個荷包上街如何？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼荷包不荷包，人家會讓這個老傢伙把錢帶在身上嗎？」</p>

    <p class="calibre2">在她的印象中，大多是羅半之類的在替他管錢。</p>

    <p class="calibre2">「那我去帶太尉的副手過來。荷包應該都在他身上。」</p>

    <p class="calibre2">李白二話不說就跑去叫人。</p>

    <p class="calibre2">「等……李大人！」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓啊～真希望能多看到些藥品，對不對啊？也得買伴手禮回去送給叔父才行呢。」</p>

    <p class="calibre2">怪人心蕩神馳地垂著狐狸眼的眼角。</p>

    <p class="calibre2">「荷包，這是荷包，看開點吧。想把他留在這兒反而得花更多工夫，若是擔心醫官大人的話還是早早動身的好。還有，我想要亞南產的珊瑚簪子。」</p>

    <p class="calibre2">「雀姊是打定了主意要伸手呢。」</p>

    <p class="calibre2">這位姊姊的個性還真是教人佩服。</p>

    <p class="calibre2">「沒奈何，誰教外子的薪餉不穩定啊。當初都結婚生子了還是個舉人，後來考中了以為可以過上安穩日子，卻又跟同僚合不來而辭官，這回好不容易才靠關係重新當官呢。多虧於此，雀姊才剛生完孩子就得出來掙錢。」</p>

    <p class="calibre2">雀一邊從手中拉出成串的飄飄旗幟一邊訴說。看起來好像完全沒在吃苦，其實應該很辛苦。</p>

    <p class="calibre2">「附帶一提，外子才剛重新得到官職，家裡就催我再生一個，跟我說就算小叔繼承家主之位也不見得能生子，這該不會是在欺負媳婦吧。」</p>

    <p class="calibre2">「這小女子已經聽說了。」</p>

    <p class="calibre2">就算決定由馬閃繼承家主之位，他在兒女之情方面實在不夠積極，會擔心是應該的。</p>

    <p class="calibre2">（里樹前嬪妃的事情也是，不好好做點什麼會無疾而終的。）</p>

    <p class="calibre2">她想起去年出家的，那位紅顏薄命的良家千金。</p>

    <p class="calibre2">聽說馬閃走陸路，不與他們一起行動；不知現在怎麼樣了。</p>

    <p class="calibre2">「喂——我把人叫來啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與雀正在多方談論時，李白帶著荷包……更正，怪人軍師的副手過來了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回到船上，眾人可能都下船去了，沒幾個人。船員忙著維護船身，打掃幫手正在清理船內累積的垃圾或是清掃甲板。打掃幫手是幾名中年婦女，做男子似的打扮勤快地洗刷船內。她們似乎多為船員的親屬，還會幫大家準備飯菜。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓啊，早點把事情辦完，咱們去買東西吧。」</p>

    <p class="calibre2">煩死人的老傢伙在一旁囉嗦些什麼，貓貓充耳不聞。留在船上的幾名武官，一看到怪人軍師馬上躲了起來。只差沒說「別把我牽扯進去」。</p>

    <p class="calibre2">「就是這兒。」</p>

    <p class="calibre2">擔任庸醫護衛的武官，來把消息帶給了李白。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼沒把事情做好啊。」</p>

    <p class="calibre2">李白似乎見過這武官，拍著此人的背傻眼地說了。</p>

    <p class="calibre2">「真、真是抱歉。醫官正好是在換班的時候不見，下官想進藥房，結果——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓試著打開藥房的門。</p>

    <p class="calibre2">「鎖上了。」</p>

    <p class="calibre2">藥房基本上都得鎖門。房裡放著各種藥品，所以沒人在時都得上鎖以免有人擅自拿走。</p>

    <p class="calibre2">「下官探頭看過，裡頭似乎沒有人在，又遲遲不見回來，就聯絡大人了。」</p>

    <p class="calibre2">武官一臉歉疚地低頭致歉。</p>

    <p class="calibre2">「啊——知道了知道了。我看你應該是跟上一個傢伙換班過來的吧，你把上一個護衛也叫來。」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">武官急忙跑走。</p>

    <p class="calibre2">「竟然是密室，其中有案件的味道。」</p>

    <p class="calibre2">雀神色凜然地耍帥。</p>

    <p class="calibre2">「老叔上哪去了？」</p>

    <p class="calibre2">「希望只是在看不到的角落睡覺。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓身上保管著備用鑰匙，於是開了門。房裡找不到庸醫的蹤跡。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼異常之處。」</p>

    <p class="calibre2">比較令她在意的，大概就是庸醫的寢衣脫了丟在床上。</p>

    <p class="calibre2">「醫官老叔好沒規矩啊。」</p>

    <p class="calibre2">「但他平素是不會這樣脫了亂丟的。」</p>

    <p class="calibre2">就算暫時脫了擺著，晚點也會摺起來收好。本事是沒有，但教養並不差。</p>

    <p class="calibre2">貓貓眼角瞄到怪人軍師想碰藥櫃，一掌把他的手打掉。不知怎地怪人軍師一臉開心地看她，她嫌噁心所以沒去理會。副手一個勁地低頭向貓貓賠罪。</p>

    <p class="calibre2">「如果是急著去做什麼……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓思考庸醫早上起床換了衣服後會做什麼。貓貓這幾日都是隔著一塊帷幔跟他朝夕相處，可以想像到他的行動法則。</p>

    <p class="calibre2">「八成是去茅廁了吧。」</p>

    <p class="calibre2">茅廁位於船頭。宦官由於沒了命根子，容易頻尿。</p>

    <p class="calibre2">貓貓猜想他可能是早上起來想去小解，於是急忙換了衣服。昨夜船上應該也擺下了盛宴，很可能有酒可喝。如果正處於宿醉頭腦迷糊的狀態，還能記得鎖門已經很了不起了。</p>

    <p class="calibre2">「我們去茅廁看看吧。」</p>

    <p class="calibre2">一行人走最短路徑從藥房前往茅廁。途中一名負責打掃的大娘正在勤快地刷洗爐灶等地方。可能是噴出的油黏在上頭，汙漬難以去除，似乎刷得很辛苦。</p>

    <p class="calibre2">一行人到了船頭茅廁，但沒看到庸醫。</p>

    <p class="calibre2">「總不會是落海了吧？」</p>

    <p class="calibre2">李白半開玩笑地說。說是茅廁，其實也就只是開了個洞讓排泄物直接落下。</p>

    <p class="calibre2">「醫官大人胖，會卡住掉不下去。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸，偏著頭。</p>

    <p class="calibre2">她眼角餘光瞄到老傢伙在吃果乾當點心，但不予理會。副手正在把裝了茶的竹筒拿給他。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了，貓貓姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是覺得醫官大人是下不去，但若是別的東西呢？」</p>

    <p class="calibre2">「別的東西？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從懷中掏出藥房的鑰匙。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有可能是睡昏了頭，讓鑰匙噗通一聲掉下去了？」</p>

    <p class="calibre2">「哇喔。」</p>

    <p class="calibre2">「醫官老叔的話是有可能。」</p>

    <p class="calibre2">雀與李白都不否認。</p>

    <p class="calibre2">沒有鑰匙，庸醫也進不了藥房。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓叫住正在維護船身的船員。</p>

    <p class="calibre2">「幹麼？」</p>

    <p class="calibre2">「請問今早有沒有在茅廁附近看到慌慌張張的醫官大人？」</p>

    <p class="calibre2">船員偏著頭，叫來其他船員。聚集而來的船員之一敲了一下手心。</p>

    <p class="calibre2">「我不知道那是不是醫官大人，但有個微胖的中年人看起來很慌張。我跟他說在這兒會妨礙大家打掃甲板，叫他到別地方去。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼他去哪兒了？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——待在船上無論是哪兒都會妨礙人家打掃，所以我有告訴他可以去甲板已經打掃完的地方。」</p>

    <p class="calibre2">船員指指棧橋的前方位置。那兒正好擺了木箱，庸醫孤零零地坐在那兒的模樣彷彿歷歷在目。</p>

    <p class="calibre2">「就算想聯絡小姑娘借鑰匙，武官們大多也都出去了嘛。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫膽子小，一定是不敢請忙進忙出的船員傳話。更何況鑰匙是自己弄掉的，可能因為內疚而不好意思開口。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到庸醫很可能坐著發呆過的木箱上。忙碌的船員以及打掃幫手從棧橋進進出出，坐著發呆就有人瞪她，嫌她擋路。</p>

    <p class="calibre2">（難怪武官都離開了。）</p>

    <p class="calibre2">船上總讓人覺得待不住。在走廊上侍立的武官，一定承受了很多次打掃幫手嫌擋路的眼神。所以才會時刻一到，等不及換班就下船了。</p>

    <p class="calibre2">「到底跑哪兒去了？」</p>

    <p class="calibre2">正在發呆時，一名打掃幫手忙碌地跑到貓貓他們面前來。</p>

    <p class="calibre2">「妳該不會是追加派來的人手吧？」</p>

    <p class="calibre2">一名發福的大娘對她說道。</p>

    <p class="calibre2">「不是，我們看起來像嗎？」</p>

    <p class="calibre2">若只有貓貓與雀也就算了，但李白也在旁邊。另外還有個想爬上桅杆的老傢伙以及試著阻止他的副手，不過一被船員發現就被拖下來了。</p>

    <p class="calibre2">「不像，只是想說如果是人手的話可以拜託一下。我拜託一個傢伙去買東西卻遲遲沒回來，正覺得困擾呢。你們如果有空就幫我跑一趟吧。」</p>

    <p class="calibre2">（拜託一個傢伙買東西？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想像此時的庸醫是什麼模樣。雖然換下了寢衣但不是醫官服，就是個剃了鬍子的宦官。宦官相貌上雌雄難辨，是有可能錯看成大娘。</p>

    <p class="calibre2">而相較之下，打掃幫手們也作男子般的打扮以利於行動。</p>

    <p class="calibre2">「請問一下，大娘請了什麼樣的人買東西？」</p>

    <p class="calibre2">「也不是什麼人，就是從別艘船借來的人手。我也沒期待會派多年輕的過來，但竟然真的丟了個不會做事的傢伙過來。就坐在那兒發呆，好像也不知道要幹什麼，所以我就先請他去買東西，結果搞成這樣。一個多時辰了都沒回來。」</p>

    <p class="calibre2">大娘好像深感無奈，雙手一攤。</p>

    <p class="calibre2">「喂——」</p>

    <p class="calibre2">棧橋上傳來了女子的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「我來幫忙啦——有什麼要我做的——？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人與大娘的視線，朝向棧橋上的女子。</p>

    <p class="calibre2">「人手好像現在才來了呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……呃，那我剛才拜託的人是誰？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫基本上都窩在藥房裡，似乎沒跟這大娘碰過面。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人面面相覷，無奈地搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「大娘拜託那人去買什麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，就是肥皂。在亞南的港口可以買到物美價廉的硬肥皂。便宜的皂水太臭了，在船上大家不喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">茘國人不常使用硬肥皂。</p>

    <p class="calibre2">「請問哪裡有賣？」</p>

    <p class="calibre2">「莫非妳願意幫我買來？這個嘛，街上的攤販就有賣了。」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一行人的下個目的地就此決定。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「哦——那兒的衣裳不錯呢，要不要買回去？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，滿好看的。這簪子很適合貓貓妳喔。」</p>

    <p class="calibre2">「攤販的果子露怎麼樣？雖然顏色有點奇妙，但看起來挺好喝的。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師一來到市集就一直是這副德性。附帶一提，怪人挑的東西盡是些好像時代超前了一千年的衣裳或簪子，順便再來個感覺喝了會壞肚子的果子露。貓貓阻止副手，叫他別把荷包拿出來。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀～真是百看不膩呢，貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">徹底置身事外的雀手上拿著烤鳥串。用的不是雞肉，乾巴巴的都是骨頭，大概是被當成農田害鳥遭到驅除的麻雀之類的吧。</p>

    <p class="calibre2">（不是已經發過告示說暫時別打麻雀了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏提出了這項措施作為蝗災對策之一。也許亞南雖為屬國，但並不在施行範圍之內。</p>

    <p class="calibre2">「這樣不成了同類相食？」</p>

    <p class="calibre2">「好吃就好！姑娘也請用。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">雀給了她一支，她帶著謝意吃了。雖然幾乎沒有嫩肉，但仍然有些人愛好此味。</p>

    <p class="calibre2">「好，那麼副手大哥，小女子想再買一支。」</p>

    <p class="calibre2">雀伸出手掌心，副手一臉傻眼地把零錢放在雀的手裡。要錢要得一派自然。</p>

    <p class="calibre2">（原來不是妳出錢啊！）</p>

    <p class="calibre2">雀實在是太會占便宜了。怪人軍師正在吃插在筷子上的水果。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊大嚼烤串，一邊尋找賣肥皂的攤販。</p>

    <p class="calibre2">「硬肥皂很貴耶，用來打掃爐灶划算嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白說得對。貓貓她們在洗衣服時也都是用灰，最好不過就是皂水。茘國沒有使用硬肥皂的習慣，市面上不太常見。</p>

    <p class="calibre2">「我想在亞南應該沒那麼貴。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拍拍旁邊的一棵樹。乍看像是棕櫚，但沒有棕櫚那種紋理粗糙的樹幹。頭頂上的高處結著大顆果實。</p>

    <p class="calibre2">「這應該是名為椰子的植物。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只在書本插畫上看過，有種同類植物的種子正是有名的檳榔子。除了可當成口嚼香菸使用，也被用作牙粉或驅蟲藥。</p>

    <p class="calibre2">只是，現在眼前的這棵樹不是檳榔。</p>

    <p class="calibre2">「視椰子的種類而定，可以採摘果實或是榨油。據說還有的椰子樹能結出像極了棗子的果子。還有一種叫做油椰子，正如其名可以煉油，混入海藻灰應該就能做成肥皂原料。」</p>

    <p class="calibre2">至於要使它變硬，是要煮乾、曬乾還是與什麼材料調合就不知道了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看攤販。正好就在椰子樹下，有個賣椰子的販子。老闆在大果子上開洞，插入<ruby class="calibre6">麥稈<rt class="calibre7">吸管</rt></ruby>。</p>

    <p class="calibre2">「老闆，買一個……呃不，請給每個人都來一個。」</p>

    <p class="calibre2">體貼的副手，竟替每人都買了一顆椰子。難得有這機會，貓貓就喝了。插著麥稈喝，可以嚐到少許的甜味與鹽味。</p>

    <p class="calibre2">「我喜歡再甜一點。砂糖，有沒有砂糖？」</p>

    <p class="calibre2">看來嗜甜的老傢伙覺得不夠好。</p>

    <p class="calibre2">「我倒是喜歡鹹一點。」</p>

    <p class="calibre2">聽到李白的感想，副手拿出用葉片盛著的某種白色東西。</p>

    <p class="calibre2">「老闆說這請我們吃。好像是椰子的果肉。」</p>

    <p class="calibre2">白色半透明的果肉淋上了魚醬。貓貓與李白伸手拿了往嘴裡塞。</p>

    <p class="calibre2">「味道像烏賊膾呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不討厭這種獨特的口感，感覺適於下酒。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我不喜歡。咬起來硬硬軟軟的。」</p>

    <p class="calibre2">椰子果肉似乎不合李白的口味。於是剩下的讓貓貓與雀吃了。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思，請問老闆知道哪裡有肥皂攤嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「肥皂攤麼？得再往裡頭走一點。他常常在整排兒的炸食攤旁邊擺攤。前面有個廣場，就常在那裡賣。」</p>

    <p class="calibre2">講話有些不流暢，是亞南的口音。店主人對買了東西的客人很親切。</p>

    <p class="calibre2">「還有，你們是茘人吧？你們裡頭有個硬漢大哥，渥是覺得應該沒事，但還是當心點啊。」</p>

    <p class="calibre2">「當心什麼？」</p>

    <p class="calibre2">李白瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「你們看起來不像，但現在茘人多了，難免有很多傢伙擺出瞧不起渥們的態度。昨晚啊，酒肆那裡好像有人鬧事。加上又增稅了，還有人說茘國看不上渥們的公主，把她趕出了後宮。你們可得當心點，別被人小家子氣挑毛病了。」</p>

    <p class="calibre2">增稅是為了因應蝗災。公主被趕出去，說的可能是數年前芙蓉前嬪妃在後宮引起了幽魂騷動的事。</p>

    <p class="calibre2">（這些都沒做錯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想反駁，但想必是真的有些茘人態度不佳。有些是不習慣船旅弄得一肚子氣，其中應該也有人是認為遭到左遷而自暴自棄。</p>

    <p class="calibre2">「喔——」</p>

    <p class="calibre2">李白的眼神變了。</p>

    <p class="calibre2">「那得早點找到醫官老叔才行啦。」</p>

    <p class="calibre2">缺乏緊張感的庸醫落單，肯定會成為目標。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一行人丟掉喝完的椰子，就照著店主人說的往更裡頭走。</p>

    <p class="calibre2">「有股好濃的甜香啊。」</p>

    <p class="calibre2">「油味也是。」</p>

    <p class="calibre2">整個廣場充滿了濃烈的氣味。</p>

    <p class="calibre2">廣場本身鋪了石板，中央矗立著廟宇般的建築。廣場周圍林立著一圈樹木，其中也有果樹，結著小顆<ruby class="calibre6">菴摩羅<rt class="calibre7">芒果</rt></ruby>。仔細找找也許還能找到荔枝，但從季節來說大概吃不了。</p>

    <p class="calibre2">攤販似乎做的是廟口生意。甜香快把貓貓給嗆倒了，不過也有賣線香、蠟燭或護身符。小吃有芝麻球或大麻花等。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師已經在買了。雀也在伸手。副手忙得不可開交。</p>

    <p class="calibre2">「肥皂攤呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓東張西望，看到了一個堆積著白色磚塊般東西的攤販。一行人立刻過去看看，店主人蹙額顰眉地招呼他們。</p>

    <p class="calibre2">「……你們是茘人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">店主沒來由地瞪著他們。</p>

    <p class="calibre2">「客人是哪兒來的有差別嗎？我們想買肥皂，多少錢？」</p>

    <p class="calibre2">這位店主講話口音比椰子攤的大叔少。</p>

    <p class="calibre2">「很不巧，我沒東西賣你們。你們去別家吧。」</p>

    <p class="calibre2">店主把頭往旁一扭。</p>

    <p class="calibre2">「……那就傷腦筋了。我想知道你為什麼不賣我們。」</p>

    <p class="calibre2">李白常被人誤以為連腦袋裡都只有肌肉，其實懂得用理智做判斷。貓貓看沒自己出場的份，就退後一步觀察情勢。</p>

    <p class="calibre2">店主動腦思考了一瞬間。李白臉上依然浮現著純真的可親笑容，等他開口。</p>

    <p class="calibre2">「想買的話，請你們直接去做肥皂的店肆。肥皂是生活裡少不了的，要是有人抱著好玩心態全買走就麻煩了。現在進貨的價錢漲了，要是攤子這些賣完就只能漲價了。」</p>

    <p class="calibre2">店主看似跟他們過不去，其實也是有苦衷的。他大可以一開始就這麼說，但彆扭的人講話總喜歡拐彎抹角。</p>

    <p class="calibre2">雖然不管賣給誰賺的錢都一樣，但店主想必是為了當地居民，想用固定價格販售。況且附近就有街坊，居民來這兒買正方便。</p>

    <p class="calibre2">「進貨價錢漲了？是有人買斷造成的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，是材料燒了。說是發生火災。」</p>

    <p class="calibre2">肥皂的材料是油，想必很好燒。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，謝過啦。你說做肥皂的店肆就在這裡頭嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白露齒笑得討人喜愛地一說，店主懶洋洋地用手指給了他們看。</p>

    <p class="calibre2">「從這裡直走，會看到火災的遺址。附近有間破木屋，人家就在那裡做肥皂。那邊有工匠出沒，去問問就知道了。只是他們可沒我這麼親切喔。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，不好意思。既然大哥這麼親切，我想再問個問題。大哥今天有沒有看到個跟我們同樣是茘人的老叔，今天過來買肥皂？」</p>

    <p class="calibre2">「老叔？……咦，你說的不會是那個大嬸吧？有點兒胖，眉毛垂得低低的。」</p>

    <p class="calibre2">「對對，就是他。那人不是大嬸，是大叔。他去哪兒了？」</p>

    <p class="calibre2">「他找我問了跟你們一樣的問題，所以我回了一樣的話，應該是往裡頭走去了。大概是在<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>前吧。」</p>

    <p class="calibre2">「哦！真是幫了我們個大忙。不好意思啊，問你這麼多問題。謝過了。」</p>

    <p class="calibre2">見李白揮手，貓貓輕輕鞠個躬。這時怪人正在亂買攤販的小吃，雀在伸手要。他們在吃小吃的時候比較不會來鬧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從旁看著雀，佩服她的適應力之強。可憐的是副手被整得團團轉。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓～妳看，是大麻花喔～」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師遞出麻花想往貓貓的臉上按，她躲開了。大麻花就這樣向前移動，進了雀的嘴巴。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝招待。」</p>

    <p class="calibre2">雀若無其事地擦嘴。真不知長了個什麼樣的胃。</p>

    <p class="calibre2">一行人照著肥皂攤店主所說走了一段路，就進入了住宅街。四周各處種植了棕櫚代替庭園樹木。</p>

    <p class="calibre2">「這種樹會結什麼果子？」</p>

    <p class="calibre2">雀一臉認真地問她。</p>

    <p class="calibre2">「果子可作為藥材，但沒聽人說過好吃。」</p>

    <p class="calibre2">「那種它做什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">「應該是因為可以做成平素使用的掃把與繩子什麼的吧。再說葉子也能入藥。」</p>

    <p class="calibre2">雖然有不少用途，但雀似乎對不能吃的東西不感興趣。怪人可能是閒著沒事做，在拔棕櫚紋理粗糙的樹皮。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人，請別這樣。」</p>

    <p class="calibre2">副手已經是一副瀕臨崩潰的神情。每天都是這樣的話胃藥可不能少。</p>

    <p class="calibre2">「是不是那兒？」</p>

    <p class="calibre2">雀看到了燒得半毀的房舍。後頭可以看到一些人聚集起來不知在做什麼。貓貓有種不祥的預感，急著趕去一看，就發現了熟悉的背影。</p>

    <p class="calibre2">「就——說——了，不是我嘛——」</p>

    <p class="calibre2">聲音聽起來很窩囊。只見快要哭出來的庸醫就在那兒。庸醫被幾個男子包圍著，其中一人揪住了他的衣襟。</p>

    <p class="calibre2">「醫官大人！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓跑向庸醫的身邊，庸醫垂著鼻涕抱住了她。貓貓嫌礙事想把他拉開時，怪人軍師岔了進來。</p>

    <p class="calibre2">「你對我女兒做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">老傢伙嘴巴沾著砂糖恫嚇人。</p>

    <p class="calibre2">「哦，這個人是小姑娘的爹啊？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫畏怯之餘仍然問了一下。這個庸醫天性就是有點優哉游哉。</p>

    <p class="calibre2">「毫無瓜葛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓立即否認。</p>

    <p class="calibre2">「你是哪裡來的什麼東西？報上名來。」</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人您又記不得人家的名字。」</p>

    <p class="calibre2">副手代替他盯著庸醫看。</p>

    <p class="calibre2">「您就是醫官大人對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「呃，對，我就是。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫用手巾擦掉了鼻涕，但表情依然窩囊。</p>

    <p class="calibre2">「喂，你們幾個，跟者傢伙認識麼？」</p>

    <p class="calibre2">講話帶口音的人，是個衣服骯髒、膚色淺黑的男子。年紀還很輕，血氣方剛。腳邊放了個盛著濁油的甕。</p>

    <p class="calibre2">庸醫想躲到貓貓背後，害得貓貓被往前推。怪人軍師走上前去護著她。</p>

    <p class="calibre2">（省省吧，你出面只會把問題搞得更複雜。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓正如此想時，李白再次面露純真的笑容，走到怪人軍師的前面。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，這個老叔和我們是一起的，他怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白盡忠職守當一個好護衛。氣質有如大型犬的男子，當看門狗當得無可挑剔。周圍的男子們也竊竊私語起來。</p>

    <p class="calibre2">「自、自己不會看啊？就是者個啦，者個。」</p>

    <p class="calibre2">膚色淺黑的男子一手指向牆壁。燒焦的磚牆被水弄得溼答答的，地上放著看似起火原因的木箱。</p>

    <p class="calibre2">「木箱起火嘞，者個老傢伙就在箱子旁邊，所以是他放的火。上次的火災一定也是者傢伙幹的！」</p>

    <p class="calibre2">「不、不是我啦。我只是來買肥皂的～」</p>

    <p class="calibre2">「明明看你一直在者附近晃來晃去。渥看就是你放的火！」</p>

    <p class="calibre2">「先冷靜下來吧。我明白你的意思，但也該聽聽我們這邊的說法。」</p>

    <p class="calibre2">李白絕不大吼大叫。但是大型犬的眼睛就像教訓犬崽一樣，銳利地盯住男子的眼睛。包圍庸醫的男子們共有五人，一身健壯的肌肉，但沒有一個體格能與李白相比。</p>

    <p class="calibre2">男子本來還想說什麼，但被李白盯著，不敢說話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從後方觀察這群男子。油甕加上眾人皆一身骯髒，再想到地方是肥皂舖的門口，也許是肥皂匠。</p>

    <p class="calibre2">牆上焦痕潑了水，而且四周也有燒焦味。可以推測此處是在付之一炬後，剛才又發生了小火災。</p>

    <p class="calibre2">「首先，我不太清楚火災的詳情，但這老叔是昨天傍晚才來到亞南的，之前都在坐船漂流，這我可以擔保。這你們懂吧？」</p>

    <p class="calibre2">男子們交頭接耳。</p>

    <p class="calibre2">「懂嘞。可是，箱子起火燃燒時，旁邊只有者個老傢伙。者你能解釋麼？」</p>

    <p class="calibre2">「起火燃燒？」</p>

    <p class="calibre2">李白重講一遍向庸醫做確認。</p>

    <p class="calibre2">「不、不是我啦。它就忽然起火了，我什麼都沒做。」</p>

    <p class="calibre2">「胡說八道！那它怎麼會燒起來的？」</p>

    <p class="calibre2">「就是啊。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼可能會平白無故起火？」</p>

    <p class="calibre2">周圍的男子們也紛紛附和。</p>

    <p class="calibre2">「啊——知道了知道了。就說了冷靜點嘛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓推開庸醫，探頭去看燒焦的箱子。可以看到裡頭有某種纖維狀的東西以及一些顆粒，都燒成了黑炭。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓啊——那個很髒的。還是買攤販的小吃當伴手禮，早點回去了吧？」</p>

    <p class="calibre2">偏偏有個怪人完全沒把主要目的放進腦子裡。</p>

    <p class="calibre2">「都吃甜的會不均衡，不如回程再買一支串燒吧？除了雞肉，蝦子也很美味的。」</p>

    <p class="calibre2">還有個怪胎滿腦子只想著吃。</p>

    <p class="calibre2">「怎、怎麼連雀姊都這樣！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫窩囊地嚷嚷。</p>

    <p class="calibre2">「但也不能把他丟著不管，就買了肥皂趕緊回去吧。」</p>

    <p class="calibre2">「喂！渥看你們才是沒在聽渥們說話吧！」</p>

    <p class="calibre2">眾肥皂匠破口大罵起來。</p>

    <p class="calibre2">「小女子有在聽。簡言之，只要能拿出證據證明這位大人不是縱火犯人，就沒問題了吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向揪住庸醫衣襟的男子。</p>

    <p class="calibre2">「對。但是得讓渥們心服口服。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子明白了。若是不能服眾，要賠多少，那邊那個老傢伙會賠。」</p>

    <p class="calibre2">「貓、貓貓小姐！」</p>

    <p class="calibre2">副手發出快哭出來的聲音。那邊那個老傢伙指的就是怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">工匠們議論紛紛，很快就商議出了結論。</p>

    <p class="calibre2">「可以，你們可不能賴帳啊。」</p>

    <p class="calibre2">「好。但如果是冤枉了他，請各位用原價賣肥皂給我們。」</p>

    <p class="calibre2">「可以。」</p>

    <p class="calibre2">「那就……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看燒焦的箱子。</p>

    <p class="calibre2">「這是用來當成垃圾箱嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她把燒焦的木箱翻過來。弄溼的纖維原來是棕櫚樹皮。另外還散落著燒焦的小圓球。</p>

    <p class="calibre2">「對。」</p>

    <p class="calibre2">「棕櫚樹皮可是用來做肥皂的？」</p>

    <p class="calibre2">「棕櫚是用來做刷子的。渥們不是只做肥皂。」</p>

    <p class="calibre2">肥皂與刷子能夠搭配使用，一起製作販賣並不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這個焦黑的東西是油渣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">油渣，顧名思義就是油炸東西剩下的渣子。無論材料如何豐富，做肥皂總是需要大量的油。要在平常生活中使用，東西就得便宜。那麼如何才能節省物料錢？</p>

    <p class="calibre2">「原來是用廢油當成肥皂材料啊。」</p>

    <p class="calibre2">市集裡擺出了許多炸食攤，材料來源似乎多得是。</p>

    <p class="calibre2">「不是全部就是嘞。那跟者有什麼關係？」</p>

    <p class="calibre2">「有關係。然後油渣就是丟在這兒吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著男子們瞧，確認一下太陽的高度。還只是近午時分。</p>

    <p class="calibre2">（雖然有點奇怪，但現在就勉強湊合一下吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊左思右想，一邊看看燒焦的油渣。</p>

    <p class="calibre2">「油渣是從油瀝出來的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「喏，就是那個。」</p>

    <p class="calibre2">她望向工匠指著的方向，那兒擺著好幾鍋滿滿的油。旁邊用鐵絲編成的篩子上蓋著布。</p>

    <p class="calibre2">「油都是趁熱濾的吧？」</p>

    <p class="calibre2">油一涼掉就很難過濾。篩網用金屬做成，想必就是為了能放心倒入熱油。</p>

    <p class="calibre2">（布是木棉嗎？）</p>

    <p class="calibre2">「是啊。渥們者兒會趁熱回收。最近一些同行會大老遠跑來者兒拿油，得用搶的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊點頭邊往篩網裡看。裡頭沒多少油渣。</p>

    <p class="calibre2">「然後，不要的油渣就丟掉了？」</p>

    <p class="calibre2">「是可以吃，但量太多嘞。」</p>

    <p class="calibre2">「會把這篩子裝滿嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「有時會，但都在裝滿之前就扔嘞。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓眉毛一揚，視線轉向燒焦的垃圾箱。</p>

    <p class="calibre2">「感覺垃圾箱似乎遠了點，並不是有人搬動吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……也是，這兒本來就有一個了，怎麼會丟到那兒去？」</p>

    <p class="calibre2">男子不解地探頭看看放在篩子旁邊的大甕。</p>

    <p class="calibre2">「喂，是誰丟的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把視線拋向其他交頭接耳的工匠們。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，有辦法解決嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫用小動物般的大眼睛看她。她緊張地以為怪人軍師又要岔進來了，但他沒過來。一看才發現他在觀察那些肥皂匠，有時還會靠過去盯著打量，惹來一臉的排斥。副手馬上就去道歉，看了都替他累。</p>

    <p class="calibre2">（分明不會分辨長相。）</p>

    <p class="calibre2">怪人記不得別人的長相。而這也是他不愛搭理親屬以外之人的原因，因此貓貓很好奇他為何要看那些人，但不想開口問。</p>

    <p class="calibre2">（好了，現在怎麼辦呢？）</p>

    <p class="calibre2">證明庸醫清白的證據幾乎都湊齊了，她打算開始解釋，但想先準備一個花招。</p>

    <p class="calibre2">「雀姊雀姊。」</p>

    <p class="calibre2">「是是，有何指教啊，貓貓姑娘貓貓姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在雀耳邊嘀咕幾句。雀把不算太大的眼睛睜到最大，說聲：「懂了。」就開始行動。</p>

    <p class="calibre2">雀可能還要點工夫才會回來。貓貓一面觀察對方的反應，一面計算時機。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思。那麼小女子想解釋起火的原因，可否請各位到這兒來？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓呼喚正在討論的工匠們。</p>

    <p class="calibre2">「好，知道嘞。」</p>

    <p class="calibre2">「妳會把事情解釋清楚吧？」</p>

    <p class="calibre2">「我會的，不是有人縱火，是自然起火。所以這位大人無罪。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拍拍庸醫的肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「小、小姑娘！」</p>

    <p class="calibre2">庸醫看著貓貓，渾身發抖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了，醫官大人？」</p>

    <p class="calibre2">「這樣講，人家不會服氣的啦！他們都在瞪妳了！」</p>

    <p class="calibre2">的確是一副可怕的嘴臉。</p>

    <p class="calibre2">「是，小女子明白。只說自然起火是無法讓人信服的。」</p>

    <p class="calibre2">「沒錯。妳說說為什麼會起火？別因為不想賠錢，就隨口亂講！」</p>

    <p class="calibre2">「不是亂講。大量的油渣，就是火災的起因。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拈起篩子裡殘留的油渣。</p>

    <p class="calibre2">「把剛起鍋的大量油渣擺著，有時會造成內側蓄熱而起火。除了油渣之外，沾油的布等也會起火。」</p>

    <p class="calibre2">「……自己起火？哪有者種離譜的事。」</p>

    <p class="calibre2">「就是有。各位請看。」</p>

    <p class="calibre2">雀發出啪噠啪噠的腳步聲跑回來了。手裡拿著大鍋，裝了快要滿出來的一大堆油渣。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓姑娘，給妳拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝妳，雀姊。」</p>

    <p class="calibre2">她請雀火速去收集了油渣過來。</p>

    <p class="calibre2">「不會不會，這可以報帳的嗎？油渣不夠，我勉強請人家多炸了一些來，還挺貴的。」</p>

    <p class="calibre2">「請跟那邊那位副手大哥要。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓絲毫無意付帳。</p>

    <p class="calibre2">這事就交給了給怪人軍師餵食，不讓他亂惹麻煩的副手處理。怪人軍師邊吃油炸點心，還在看那些肥皂工匠。對他人不感興趣的怪人很少會這樣。</p>

    <p class="calibre2">「好了，小女子手邊的這些油渣，各位猜猜一直擱著會怎樣？」</p>

    <p class="calibre2">「妳是想說會起火燃燒嗎？很抱歉，渥看馬上就會涼掉嘞。」</p>

    <p class="calibre2">肥皂工匠搖頭否定。</p>

    <p class="calibre2">「真是這樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓咧嘴一笑，把油渣放進裝垃圾的甕裡。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「根本沒怎樣嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「請稍安勿躁。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞄一眼雀。雀正在從手裡變出假花玩耍。</p>

    <p class="calibre2">「喂，要不要緊啊，小姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">李白也用懷疑的目光看她。他離甕比較遠一點，可能是以前爆炸燒焦了頭髮學乖了。</p>

    <p class="calibre2">「請再稍候片刻。」</p>

    <p class="calibre2">「哎，無聊透頂。者是在浪費時辰，渥要回去幹活。」</p>

    <p class="calibre2">就在一名工匠想離開現場時，事情發生了。</p>

    <p class="calibre2">一股焦臭隨著微熱空氣飄來。甕裡開始冒煙。</p>

    <p class="calibre2">「……真的起火了？」</p>

    <p class="calibre2">工匠急忙往甕走來。</p>

    <p class="calibre2">「喂，靠近不會怎樣吧？」</p>

    <p class="calibre2">「不會爆炸的，大概。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也靠過去瞧瞧。雖然看不到火，但溫度高到像是隨時會燒起來。</p>

    <p class="calibre2">「就像這樣，油渣會自然發火。因此我在猜想，火災的原因可能就是油渣吧？」</p>

    <p class="calibre2">「等、等一下。假如者麼容易就會起火，那以前都沒發生過火災豈不是怪嘞？者幾十年來，今天也才第二次燒起來耶。」</p>

    <p class="calibre2">「各位是從很久以前，就總是趁熱丟棄大量油渣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不、不是，是最近才者樣大量丟棄油渣。」</p>

    <p class="calibre2">記得他們剛才說過在跟新販子搶原料油。應該就是因為這樣，才會不顧危險回收熱油，一起過濾之後丟掉油渣吧。</p>

    <p class="calibre2">（熱油不放涼就收集很危險的。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著大油甕如此心想。</p>

    <p class="calibre2">「你似乎不願意相信，但就像這樣，是會自然起火的。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">工匠一副不相信的神情。貓貓一開始聽到的時候也不相信，所以也自己做實驗確認過。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，貓貓在這件事情上取了兩個巧。</p>

    <p class="calibre2">其實油渣要起火應該會更花時辰。她自己做過實驗所以知道。</p>

    <p class="calibre2">（那時候費了好幾個時辰呢。）</p>

    <p class="calibre2">當時用的不是油渣，而是拿塊破布吸了高揮發性的精油擺著。區區幾塊布不足以發火，她疊起了好幾塊布讓內部蓄熱，但還是沒起火，她不小心打起瞌睡，結果造成了小火災。所幸貓貓還沒變成黑炭，就被人用水潑醒了。</p>

    <p class="calibre2">（可惜沒看到燒起來的那一瞬間。）</p>

    <p class="calibre2">她想再確認一次卻挨了罵，叫她不許再做這種實驗。</p>

    <p class="calibre2">以這次的狀況來說，她認為耗太久會讓工匠們不耐煩，所以請雀動了點手腳。</p>

    <p class="calibre2">也就是除了大量的油渣，還託她準備了火種。</p>

    <p class="calibre2">擅長變戲法的雀沒引人起疑就把火種給了她。只要把火種跟油渣一起放進甕裡就行了。</p>

    <p class="calibre2">（幸好有順利起火。）</p>

    <p class="calibre2">雖然這種說服方式有點像在耍詐，但沒法子。</p>

    <p class="calibre2">至於第二個取巧是——</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為第一場火災的原因，就是她剛才解釋的狀況無誤。只是關於方才庸醫眼前起的火，就有些難解釋了。</p>

    <p class="calibre2">（是不至於辦不到，但不太可能。）</p>

    <p class="calibre2">起火燃燒的垃圾箱裡，有著燒焦的棕櫚與油渣。只是以自然起火來說，分量太少了。貓貓做過的實驗雖然有著油渣與布的差異，但就她所看到的，必須是更能蓄熱的環境才會起火。</p>

    <p class="calibre2">（最大的問題是，為什麼要特地扔在這種木製的垃圾箱裡？）</p>

    <p class="calibre2">羅門要是在場，大概會對她說「不要說沒根據的話」吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在思考時，盯著男子們瞧的怪人軍師有動作了。也許是油炸點心吃完了。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，你為什麼一直把錯怪到別人身上？」</p>

    <p class="calibre2">「嗄？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師說出了一句莫名其妙的話。雖然原本就是個莫名其妙的人，但這次是真的莫名其妙。</p>

    <p class="calibre2">「呃，羅漢大人的意思是說有人在說謊，而那個人就是犯人。」</p>

    <p class="calibre2">副手急忙前來通譯。</p>

    <p class="calibre2">「是、是誰？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫用哀求的目光看怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「最旁邊的那顆黑棋子。」</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人都把分辨不出長相的人稱為棋子。」</p>

    <p class="calibre2">這副手也夠辛苦的了，恐怕是今天的最大功臣。雖然貓貓不知他姓甚名誰。</p>

    <p class="calibre2">「你有甚麼根據者麼說？你說渥在說謊？」</p>

    <p class="calibre2">被叫做黑棋子的男人頂嘴說道。</p>

    <p class="calibre2">「你在眨眼睛，心跳聲很大，有汗臭味。」</p>

    <p class="calibre2">「呃……抱歉，下官也不甚明白。」</p>

    <p class="calibre2">連副手都投降了。</p>

    <p class="calibre2">（人在說謊時，會增加眨眼次數、心跳加快、不舒服地流汗。）</p>

    <p class="calibre2">宮廷裡人人都說，在怪人軍師面前撒不了謊。本來以為那是毫無道理的野生直覺，想不到是有他合理的判斷。</p>

    <p class="calibre2">（阿爹說過……）</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師雖無法分辨人的長相，但還是看得出每個部位。知道眼睛鼻子的形狀，只是整個加起來完全看不出是什麼樣的人臉罷了。因此阿爹說怪人認人不是看臉，用的是別種判斷方式。</p>

    <p class="calibre2">聲音、動作、習慣或體味。</p>

    <p class="calibre2">也許怪人在觀察能力上，優秀到無人能及。</p>

    <p class="calibre2">（但是對他人幾乎不感興趣，所以沒派上多少用場。）</p>

    <p class="calibre2">不，在公務上其實有派上用場。這個無藥可救的老傢伙，只有發掘優秀人才的能耐令他人難望項背。</p>

    <p class="calibre2">「你少血口噴人！」</p>

    <p class="calibre2">「但你身上有菸味，很臭。雖然被肥皂香料、蜂蜜與香草味蓋掉了大半，但我看你剛剛還在抽菸吧？」</p>

    <p class="calibre2">聽到單片眼鏡的奇怪老傢伙這麼說，肥皂匠們的目光都轉向遭到懷疑的男子。</p>

    <p class="calibre2">「喂，你不是戒菸了麼？」</p>

    <p class="calibre2">「跟你說作坊要用油不能抽菸嘞，難道你跑來者兒抽？」</p>

    <p class="calibre2">工匠們七嘴八舌地逼問被指稱說謊的男子，從說謊男子的懷中翻出了香菸。</p>

    <p class="calibre2">（原來是香菸的火啊。）</p>

    <p class="calibre2">這下就知道是怎麼著火的了。男子拿丟垃圾當藉口休息，躲到沒有其他工匠的地方抽菸。拿來的垃圾是油渣與棕櫚；棕櫚是纖維狀容易著火，油渣則是跟油沒兩樣。只要把香菸的菸灰一丟進去——</p>

    <p class="calibre2">火不會立刻點著。起初是悶燒，等到庸醫經過附近時才終於起火燃燒。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師之所以說那人撒謊，想必是因為男子也隱約猜到自己的香菸成了火種。但要是穿幫，人家會連上次的火災一起跟他算帳。</p>

    <p class="calibre2">藏在身上的香菸似乎成了證據，說謊的男子被其他工匠聯合起來罵。</p>

    <p class="calibre2">「呃……終於得救了——」</p>

    <p class="calibre2">庸醫鬆了一口氣，摸摸胸口。</p>

    <p class="calibre2">「真是太好了呢。請買支珊瑚簪子什麼的給雀姊，以示謝意。」</p>

    <p class="calibre2">雀抓準機會跟人家伸手。</p>

    <p class="calibre2">貓貓站到忙著罵人的男子們面前。</p>

    <p class="calibre2">「那個——不好意思。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只要能確定庸醫無罪就滿意了。再來就是——</p>

    <p class="calibre2">「我要買肥皂。」</p>

    <p class="calibre2">她只想早早把這麻煩的跑腿辦完。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
