<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十話　實技訓練</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十話　實技訓練</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">最初準備的是雞。還有點微溫，沒有徹底僵直。只有胸部與腹部拔掉羽毛，也沒放血，用磨得鋒利的小刀一刺就濺出血來。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「把臟腑完完整整地拿出來，一點傷痕都不能留。晚點要煮來吃的，小心點處理。」</p>

    <p class="calibre2">（不把血放乾淨，吃起來會很腥耶。）</p>

    <p class="calibre2">故意不放血，想必是以提升技術為優先。</p>

    <p class="calibre2">除了貓貓之外還有五、六人參與。貓貓確認過認識的面孔，全都是見習醫官。</p>

    <p class="calibre2">人家叫她一起跟去採買藥材，把她帶到了一戶養雞人家裡的一個地方。此地離京城有點路程。</p>

    <p class="calibre2">首先得捉住放養的雞，因此穿著醫官服是做不來的。眾人換上農作服般的骯髒衣服，戴上皮圍裙，才開始幹活。在外頭捉住雞隻勒死之後，就拿到破木屋裡開解。</p>

    <p class="calibre2">誰會知道這是一群宮中的菁英醫官？</p>

    <p class="calibre2">「沒叫你們切活雞就算不錯了，要懂得感恩啊。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官好像還有點取樂的意味。他高高在上地做完指示後，就跟養雞農家談起了買賣，查看雞內金與雞肝等取自雞隻的生藥。</p>

    <p class="calibre2">貓貓自認為比其他見習醫官更擅長捉雞殺雞。然而最先捉到雞的卻是見習醫官天祐，讓她總覺得有些不甘心。</p>

    <p class="calibre2">「你老家是農家嗎？」</p>

    <p class="calibre2">不甘心到忍不住這樣問。</p>

    <p class="calibre2">「不是，只是這研習已經是第三次了，不習慣也難。但話說回來，感覺真不舒服啊。」</p>

    <p class="calibre2">不出所料，貓貓發現染血的醫官服時，他們已經在接受這種實技研習了。</p>

    <p class="calibre2">「先別說這了，我說咪咪啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓眉毛一揚。這稱呼聽了很刺耳，但貓貓以前提醒過一次，結果對方反而叫得更起勁。</p>

    <p class="calibre2">雖然很讓人不爽，總之她決定不再回嘴。</p>

    <p class="calibre2">「妳是怎麼巴結劉醫官的？」</p>

    <p class="calibre2">天祐兩眼閃閃發亮。實際上應該在二十五歲上下，眼神卻像十歲上下的死小鬼。</p>

    <p class="calibre2">明明平常對貓貓全然不感興趣，都只找燕燕說話。</p>

    <p class="calibre2">（大概是愛講閒話吧。）</p>

    <p class="calibre2">他也跟燕燕說過各種傳聞，貓貓原本就覺得這人消息靈通，看來好奇心也很強。卻沒把醫官的實技訓練洩漏給貓貓知道，看樣子沒像庸醫那樣多嘴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒打算告訴他，就算說了也得不到多少情報。</p>

    <p class="calibre2">「與其聊這些閒話，手邊的事情做得如何了？別把膽囊弄破了。」</p>

    <p class="calibre2">雞的膽囊弄破會讓膽汁灑出來，害肉變難吃。況且動物的膽囊可以入藥，隨便弄破恐怕要吃劉醫官的拳頭。</p>

    <p class="calibre2">天祐雖是個愛亂說話又好像一無是處的男人，但手倒似乎挺巧的，靈活地切開了滑不溜丟的雞皮。</p>

    <p class="calibre2">「一邊做要一邊想著每個臟腑等於人的哪個部分。」</p>

    <p class="calibre2">當然人體與雞身構造不同。</p>

    <p class="calibre2">這個想必只是一開始的入門學問。</p>

    <p class="calibre2">連一隻到處逃跑的雞都捉不住，不可能治療得了亂打亂鬧的活人。</p>

    <p class="calibre2">沒有膽量勒死活雞，不可能對人動刀。</p>

    <p class="calibre2">手沒巧到能把勒死的雞切塊，更不可能支解人體。</p>

    <p class="calibre2">儘管是入門中的入門，但也有見習醫官從初步階段就開始手足無措。</p>

    <p class="calibre2">「雞的下一個是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓刻意假設眾人已經進入下個階段，試著問道。</p>

    <p class="calibre2">「豬。比較大所以是三人一隻。宰牛時就是五人。到了宰豬與牛的時候，人數就會大減。熟悉了之後會叫我們穿著醫官服弄，不能讓血噴到身上。然後才要進入下個階段……」</p>

    <p class="calibre2">「你是說你還沒到那階段？」</p>

    <p class="calibre2">「到了，但他要我重頭來過，說是態度不夠嚴肅。」</p>

    <p class="calibre2">「我懂。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁點頭。</p>

    <p class="calibre2">天祐神色看起來比其他見習醫官輕鬆，所以貓貓才不禁向他攀談。應該說除了被要求重頭來過的天祐之外，其他人光是看到雞血就臉色鐵青了。</p>

    <p class="calibre2">「只是被要求重頭來過還算好的了。要是被認定不適合，就別想升官了。」</p>

    <p class="calibre2">（不適合是吧。）</p>

    <p class="calibre2">連解剖都做不來的醫官，大概會被遷調至其他部門吧。可以說作為醫官的前途已經斷了。</p>

    <p class="calibre2">「畢竟靠見習醫官的工錢，沒辦法讓小燕燕過上好日子嘛。」</p>

    <p class="calibre2">（燕燕有得煩了。）</p>

    <p class="calibre2">看來這男的真的很纏人，似乎還沒死心。</p>

    <p class="calibre2">把雞切塊導致四下滿是血腥味。有個見習醫官忍受不了，用手巾摀住口鼻處理，卻被回來的劉醫官扯掉了。</p>

    <p class="calibre2">「治療病人時用布罩住口鼻是對的，但現在得先拿掉。」</p>

    <p class="calibre2">見習醫官布罩被拿掉，臉色一片發青。然後噁心想吐，跑到小屋外頭去了。</p>

    <p class="calibre2">「啊——第幾次了啊。我看一定會被認定不適合啦。」</p>

    <p class="calibre2">天祐講得徹頭徹尾事不關己。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把臟腑整齊擺在盤子裡。心臟、肝、腸、胃……</p>

    <p class="calibre2">（腸子容易腐壞但很好吃呢。現在的話還可以吃。）</p>

    <p class="calibre2">只是雞腸很細，要費點工夫才能洗乾淨。</p>

    <p class="calibre2">（雞胗最好能做成串燒，再撒一撮鹽。）</p>

    <p class="calibre2">要是有好好放血的話一定很美味。</p>

    <p class="calibre2">（膽囊沒破，很好。）</p>

    <p class="calibre2">膽汁一灑出來就全白費了。</p>

    <p class="calibre2">她輕輕地把臟腑一一放到托盤裡。就在全部放好時，劉醫官過來看看。</p>

    <p class="calibre2">「好，那麼再把它們放回去縫好。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">那豈不是枉費了她按照料理方式分開擺好？</p>

    <p class="calibre2">「我看得出來妳滿腦子只有吃，但可別一直抱著這種心態。患者都要被妳看成肉了。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子保證那種事絕不會發生。」</p>

    <p class="calibre2">看來貓貓的想法都被猜透了。</p>

    <p class="calibre2">她把臟腑再歸回原位。尤其是放膽囊時格外小心，沒把它碰破。</p>

    <p class="calibre2">「知道怎麼用嗎？」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官把一件仔細用布包好、像是釣針的物品與線隨手拋到貓貓眼前。</p>

    <p class="calibre2">「是，大概知道。」</p>

    <p class="calibre2">線好像是絲線，有種獨特的平滑光澤。她將線穿入釣針針孔，用手指捏著縫合起來。</p>

    <p class="calibre2">（縫合這件事倒是有做過。）</p>

    <p class="calibre2">平時用的都是直針，但釣針形比想像中更好用。等習慣之後一定會更順手。</p>

    <p class="calibre2">（做官營的可以用上很好的用具呢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊縫邊覺得佩服。若要挑個小毛病，就是拿著的地方太短不好抓。要是有個能把它夾緊的用具，縫起來會更簡單。</p>

    <p class="calibre2">（用鑷子夾不住吧。真希望有個夾起來更穩的用具。）</p>

    <p class="calibre2">她一面希望有人能發明一些新用具，一面把事情做完了。</p>

    <p class="calibre2">往旁一看，天祐早已一副辦完差事的神情，讓她很不甘心。</p>

    <p class="calibre2">「來，給我看看。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官看看雞的縫合處。</p>

    <p class="calibre2">「……哼，剩下就隨妳高興吧。要做藥材的部分我會收集起來，其他部分都給妳。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官一臉無趣地離去。看樣子是及格了。</p>

    <p class="calibre2">「針要洗乾淨啊，晚點要煮沸。那很貴的，別搞丟了。」</p>

    <p class="calibre2">形狀也好，粗細度也好，都必須是本領高超的工匠才做得出來。她本想偷偷帶回家，聞言便死了這條心。</p>

    <p class="calibre2">貓貓剪斷縫上去的線，準備把臟腑全拆散了洗乾淨。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">就在從雞進入解剖豬、牛的階段時，貓貓收到了一份包裹。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從宿舍大娘手裡接過包裹。差事做到了很晚，晚飯已經吃過了。大娘可能是特地等著她回來拿包裹。</p>

    <p class="calibre2">大娘笑得有點邪門。正在想著是誰送來的，一看，寄送人的名字是高順。</p>

    <p class="calibre2">（大娘絕對是誤會了。）</p>

    <p class="calibre2">用的是高順的名字，但想也知道寄送人是誰。除了壬氏沒別人了。雖然也可以用馬閃的名字，大概是怕穿幫了可能會惹來麻煩，就拿高順來用。</p>

    <p class="calibre2">貓貓每隔數日，就會去壬氏的別第一趟。年底年初的假期結束後，她本來在煩惱著該如何騙過姚兒她們，沒想到意外地順利。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳可別以為贏過我了喔！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒堅決地向她宣戰了。看來貓貓前往壬氏那兒，也被她錯當成了醫官的實技訓練。</p>

    <p class="calibre2">（一半猜對，一半猜錯。）</p>

    <p class="calibre2">感謝她自己誤會，不用貓貓來騙。</p>

    <p class="calibre2">照姚兒的樣子看來，她可能也決心要走上荊棘之路了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面看著高順的署名，一面想起他的兒子。</p>

    <p class="calibre2">（在別第都沒看到馬閃呢。）</p>

    <p class="calibre2">大概是讓他遠離了壬氏的私生活，免得那個魯莽行事又直心眼兒，像頭山豬似的武官不慎察覺上司的異狀。</p>

    <p class="calibre2">（不過在公務上好像還有跟著。）</p>

    <p class="calibre2">馬閃有跟到尚藥局來。貓貓明白壬氏是不想讓他察覺，但要是處理得不夠漂亮，就算是馬閃心裡也會累積不滿的。</p>

    <p class="calibre2">只能相信這方面高順會處理好了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一回到房間就檢查包裹。這布包是跟信一起送到的，帶有些微香味。</p>

    <p class="calibre2">「還是一樣高雅脫俗啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕輕打開布包，看到一只陶器，裡頭裝了香料。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把臉湊過去連嗅幾下。</p>

    <p class="calibre2">（以檀香為底混合了幾種香料。）</p>

    <p class="calibre2">聞得出來是好東西，但總覺得組合得不夠精緻，折損了它的價值。吃穿都用頂級品的壬氏贈送這種禮物，似乎太馬虎行事了些。</p>

    <p class="calibre2">（不，也許是……）</p>

    <p class="calibre2">會不會是為了讓貓貓使用，才特地贈送較差一點的品質？以前好像跟他說過很多次，從香料的氣味可以得知對方的地位。</p>

    <p class="calibre2">這樣想來，以女官來說能用這種香料算是小奢侈了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面思考壬氏送她香料的原因，一面聞聞自己的衣服袖子。上頭殘留了一絲血腥味。</p>

    <p class="calibre2">（還以為已經把味道洗掉了呢。）</p>

    <p class="calibre2">她最近常以出外當差為由，拿家畜做解剖。當然，解剖後的家畜臟腑會當作藥材，肉也會處理掉。</p>

    <p class="calibre2">今天他們走運聽說有獵師獵得了熊，貓貓獲准參加了解剖。劉醫官高興得很，說熊必須立刻放血支解否則會留下臭味，因此機會難得。</p>

    <p class="calibre2">在支解之前會換衣服，並戴上皮圍裙。當差結束後，在回到宮廷前會先入浴。</p>

    <p class="calibre2">（偶爾去城裡的混堂洗澡也不錯。）</p>

    <p class="calibre2">宿舍沒有浴池，所以能到混堂洗浴是件樂事。奢侈的是，在煙花巷長大的貓貓幾乎能天天入浴。在後宮度日時每隔數日也能洗上一次。</p>

    <p class="calibre2">若問她喜不喜歡入浴，答案應該是喜歡。人家會幫她付洗澡錢，而且大白天就洗澡也不錯。</p>

    <p class="calibre2">（啊！是頭髮吧。）</p>

    <p class="calibre2">畢竟實在沒那工夫把頭髮擦乾，所以她沒洗頭就出來了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏是否明白要成為真正的醫官，需要做什麼事情？</p>

    <p class="calibre2">（不知他是不是連解剖遺體都知道就是了。）</p>

    <p class="calibre2">也許是在每回出診時聞到了味道吧。這男人有時會注意到奇妙的細節。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面作如此想，一面舀起一匙香料倒進小碟子，輕輕點火。然後蓋上籠子，把明天要穿去的衣服放在上頭。</p>

    <p class="calibre2">（大概就這樣吧？）</p>

    <p class="calibre2">她先試少少一點，看看人家會不會發現這一絲香氣。</p>

    <p class="calibre2">明天的準備也做好了，貓貓決定早早上床睡覺。她正準備換上寢衣時，就聽到有人敲門。</p>

    <p class="calibre2">「請進。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕進到房間裡來，手裡端著春捲。</p>

    <p class="calibre2">「這是晚飯剩的，要吃嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「那就不客氣了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不可能不吃燕燕做的飯菜。雖然現在不是很餓，不過擺到明天早上再吃也行。最近貓貓得去壬氏那兒，又經常需要出遠門參加實技訓練，好久沒吃到燕燕的飯菜了。</p>

    <p class="calibre2">燕燕把裝了春捲的盤子放在桌上，眼尖地看著香料。</p>

    <p class="calibre2">「真難得看到妳焚香。」</p>

    <p class="calibre2">「正逢月信來了。這次血流得多了些。」</p>

    <p class="calibre2">她沒說謊。正好每月數日的憂鬱日子來了。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐也在做，我就仿效了一下。」</p>

    <p class="calibre2">不過實際上應該是燕燕在做。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">還以為燕燕會繼續追問些什麼，結果她什麼也沒說。她應該已經發現最近貓貓出外差的次數變多了。</p>

    <p class="calibre2">（不是來刺探的嗎？）</p>

    <p class="calibre2">燕燕大概只要姚兒沒有怎樣，就不會對貓貓的平素行動盤根問底吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿塊布輕輕蓋在人家送她的春捲上，繼續換衣服。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日貓貓一到尚藥局，就看到姚兒一臉不高興地跟劉醫官說話。貓貓最近當差內容總是與她錯開，少有機會碰面，現在才看到她火氣很大。</p>

    <p class="calibre2">（只希望她別說些奇怪的事。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面感到不安，一面開始整理生藥的櫃子。</p>

    <p class="calibre2">「我都沒有出外差的機會嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（來了——）</p>

    <p class="calibre2">姚兒眼神嚴肅，充滿了不願輸給劉醫官那張凶臉的意志。</p>

    <p class="calibre2">「沒有。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官不留情面地說完，開始啪啦啪啦地翻閱日誌。昨日的差事內容寫的跟平時一樣，就是些平凡無奇的事。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳最近是不是常常出外差？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒也找上了貓貓問話。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不亂找話矇混。</p>

    <p class="calibre2">「妳昨日去哪裡做了些什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「去取熊膽了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓此時正在整理的，就是昨日到手的熊膽。這是已經處理好的，是從獵師那兒弄來的生藥。歪扭柿乾般的形狀讓人看了就喜歡。</p>

    <p class="calibre2">劉醫官似乎瞪了貓貓一眼，但沒有要阻止的樣子。貓貓由此確定這點內容說了也無妨。</p>

    <p class="calibre2">「熊膽是珍貴的生藥，因此我們從旁觀摩了處理方式。另外還支解了牛，檢查有無膽囊結石。很遺憾地，目前還沒找著。」</p>

    <p class="calibre2">「牛的膽囊結石如果說的是牛黃，我聽說一千頭牛裡只有一頭會有。有必要特地跑去看幾乎可以確定沒有的東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「有。具有膽結石症狀的牛膽囊裡含有為數不少的結石的機會很大。牛黃一旦上市，有時價格會漲至數十倍，因此看到可疑牛隻就到支解現場旁觀並不是奇怪的事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓講話時特別小心，既不觸怒劉醫官，也不說謊。</p>

    <p class="calibre2">雖然對姚兒不好意思，但就讓她趁此劃清界線吧。</p>

    <p class="calibre2">（不過我走了點後門就是。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓用上了壬氏這個後盾。就算被姚兒指責舞弊也無可奈何，總之她沒打算說出來。對貓貓來說，把優先順序較高的事情辦好比較要緊。</p>

    <p class="calibre2">姚兒無話可回，臉孔扭曲。劉醫官的眼睛回到日誌上，看來貓貓的回答算是及格。</p>

    <p class="calibre2">（我懂，我都懂。）</p>

    <p class="calibre2">她明白姚兒真正想說的話。</p>

    <p class="calibre2">（為什麼不能帶我一起去？）</p>

    <p class="calibre2">這就是姚兒的意思。</p>

    <p class="calibre2">而劉醫官把答案告訴了她。</p>

    <p class="calibre2">「妳如果也想出外差，先去食堂再說。」</p>

    <p class="calibre2">「為、為何要去食堂？」</p>

    <p class="calibre2">「我看妳連隻雞都沒宰過吧？妳以為只要看人家支解熊就行了嗎？就是這麼回事。貓貓做起來可熟練了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓難得被劉醫官稱讚，但總覺得高興不起來。</p>

    <p class="calibre2">「那燕燕呢？她應該比貓貓更會剁雞才是。」</p>

    <p class="calibre2">「帶個根本沒幹勁的傢伙去是白費工夫。妳認為燕燕會拋下妳一個人去嗎？我沒打算強迫沒有上進心的傢伙跟去。妳如果覺得我只帶貓貓去不公平，那就別讓自己扯別人的後腿。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官還是一樣講話嚴厲。</p>

    <p class="calibre2">姚兒握緊裙裳，雖一臉不甘心但仍強忍著，因為她的確沒在廚房拿過菜刀。今早吃的春捲八成也全是燕燕做的。</p>

    <p class="calibre2">（比起這事……）</p>

    <p class="calibre2">在姚兒背後把牙關敲得格格作響，想伸手去拿消毒用酒瓶的燕燕非常嚇人。好可怕……</p>

    <p class="calibre2">「燕燕。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒輕輕伸手壓住她，不讓她亂來。</p>

    <p class="calibre2">姚兒平時雖然像是任由燕燕操弄，這種時候卻很明白如何應付保護過度的侍女。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。我很快就會把菜刀的用法學起來。」</p>

    <p class="calibre2">「很好，很好。那就從宰殺活雞開始吧。」</p>

    <p class="calibre2">「宰、宰殺……」</p>

    <p class="calibre2">這點小事的確得會做，否則之後有得受的。畢竟有的見習醫官要殺準備支解的豬時，還流著鼻涕大哭大叫。</p>

    <p class="calibre2">面對家畜都這樣了，對活人更做不來。身為醫官，有時恐怕得在未施麻醉或任何藥物的狀態下砍斷手腳。</p>

    <p class="calibre2">（若是上了戰場，那就是稀鬆平常的光景了。）</p>

    <p class="calibre2">到了那種地方，用不著阿爹藏起來的解體圖，人的臟腑要看多少有多少。能把解體圖稱為禁書確實也是天下太平的證據。</p>

    <p class="calibre2">「妳這小姑娘能活生生切取動物的臟腑嗎？」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官用揶揄的口氣對姚兒說了。</p>

    <p class="calibre2">「可以！我就是為此而來的。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒堅決地說了。看來不是出於對劉醫官的反感，而是由衷想獲得醫官的技術。</p>

    <p class="calibre2">假如姚兒只是想反抗叔父而踏上醫療之路的話，最好還是讓她早早作罷為上。</p>

    <p class="calibre2">雖說試毒傷了臟腑，但姚兒還是個年輕美麗的聰慧姑娘，不愁嫁不出去。</p>

    <p class="calibre2">（不好，這樣想簡直跟姚兒的叔父沒兩樣。）</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕厭惡叔父，但叔父在某方面上也不是沒考慮到姚兒的幸福。荔國基本上有許多風俗習慣，都不適合女子獨力求活。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒有資格對姚兒說三道四。只要她決心去做，貓貓不便多說什麼。</p>

    <p class="calibre2">可是——</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向姚兒背後的燕燕。她的視線，朝向方才還在取笑姚兒的劉醫官。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來以為，燕燕會默默支持姚兒的決定。</p>

    <p class="calibre2">但是——</p>

    <p class="calibre2">她卻難得看到燕燕臉上，顯現出透露著迷惘的困惑。</p>

    <p class="calibre2">（不知事情會如何發展。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想沒有自己介入的餘地，於是把購進的生藥邊記在帳本上邊收進櫃子。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">當天晚上，姚兒二話不說就進了廚房。燕燕緊張兮兮地看著姚兒生疏的刀法。貓貓難得早歸，一邊看著兩人做事一邊等晚飯上桌。</p>

    <p class="calibre2">「把這個……這樣！」</p>

    <p class="calibre2">「小、小姐……」</p>

    <p class="calibre2">揮刀的方式簡直像在劈柴。不只是肉，連骨頭都快剁斷了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想幫忙，卻很難靠近她。</p>

    <p class="calibre2">「這、這樣很危險的，先從更小一點的東西切起……」</p>

    <p class="calibre2">「沒關係，肉，我要切肉！」</p>

    <p class="calibre2">燕燕驚慌失措。貓貓本以為性情冷靜的她能把姚兒教得更好，這樣是不行的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本想佯裝不知逕自回房間，卻不慎跟燕燕四目相交。燕燕一邊用咄咄逼人的目光看著貓貓，一邊用食指悄悄指指桌上。那兒有一盤已經做好的菜，而且是乾燒蝦仁。</p>

    <p class="calibre2">貓貓大吞一口口水。怎麼能先把它做起來呢？蒸騰的熱氣都快跑光了。爽脆的大隻蝦子，搭配幾種蔬菜。雖然用了豆瓣醬所以應該會辣，但加了果汁讓入口的滋味柔和，這是燕燕料理的特色。</p>

    <p class="calibre2">要是配上白米一起吃不知有多美味。彈力十足的蝦肉一定會在嘴裡蹦開。</p>

    <p class="calibre2">換言之燕燕的意思就是……</p>

    <p class="calibre2">（想吃就得幫忙是吧？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓半睜著眼，但還是洗了手。到頭來還是敵不過蝦子的魅力。</p>

    <p class="calibre2">總之貓貓先拿出比姚兒那把小上一截的菜刀，然後把一根紅蘿蔔放在砧板上。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘，請妳先切這個。」</p>

    <p class="calibre2">「切紅蘿蔔？但我想切肉啊。」</p>

    <p class="calibre2">「妳不怕劉醫官說妳連棒槌都不會切？」</p>

    <p class="calibre2">棒槌指的是人參。</p>

    <p class="calibre2">「……知道了。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請妳換用這把菜刀。不同的菜刀有不同的切法，姚兒小姐現在拿著的菜刀是用來剁斷骨頭的，不適合切柔嫩的肉與蔬菜。除非妳是在練習砍斷患者的手臂。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒咬著嘴唇換拿另一把菜刀。燕燕鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">姚兒好學不倦，應該學過醫食同源的知識，但不會連菜刀的種類都懂。縱然懂得知識，向來也都只是負責吃。</p>

    <p class="calibre2">「菜刀的拿法錯了，請像這樣拿。還有，紅蘿蔔要這樣放。」</p>

    <p class="calibre2">她一步步移動姚兒的手，同時做出指示。</p>

    <p class="calibre2">「把人參固定好不會亂動之後……不要用劈的，要慢慢切進去。燕燕有細心保養菜刀，切起來應該很順。不必用力，否則在切除化膿的皮肉時，會把好端端的血管也切斷的。」</p>

    <p class="calibre2">咚！姚兒切下了紅蘿蔔的蒂頭。</p>

    <p class="calibre2">「就照這樣切片，切成約五分長。」</p>

    <p class="calibre2">咚，咚，咚。姚兒這姑娘只要抓到竅門就能做得很好。雖然外表已像是個成年女子，其實還是個虛歲十六的小姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「切好了。」</p>

    <p class="calibre2">紅蘿蔔全切完了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼接著切這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿出白蘿蔔。</p>

    <p class="calibre2">「蔬菜已經切夠了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「只是會切圓片而已不是嗎？等學會削蘿蔔皮再切肉吧。」</p>

    <p class="calibre2">其實真要說的話削皮比較難，但她想先讓姚兒習慣切蔬菜，以免她一學會切肉就殺去劉醫官那兒。不過在那之前還得學會殺雞就是了。</p>

    <p class="calibre2">姚兒雖一臉不滿，但仍拿起了蘿蔔。</p>

    <p class="calibre2">「請不要急著替整根蘿蔔削皮，得先切成好削的大小。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道啦。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒削蘿蔔皮時，貓貓看著紅蘿蔔想著該如何處理它。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕指指姚兒剁好的豬肉與乾香菇。香菇是高級品，貓貓故意不問她是如何弄到的。</p>

    <p class="calibre2">其他就只有旁邊一些佐料了。</p>

    <p class="calibre2">（要我做咕咾肉就對了吧。）</p>

    <p class="calibre2">正巧手邊有甘藷粉，把肉裹粉油炸或許不錯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓擔心蝦子會涼掉，但燕燕正盯著姚兒以免她受傷。沒法子，只好貓貓來做了。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">這次換姚兒跟她說話了。</p>

    <p class="calibre2">「我是不會放棄醫官之路的。」</p>

    <p class="calibre2">「女子是當不了醫官的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓絕不說謊。目前貓貓她們最多獲准的，就是學習醫官的知識。沒有任何頭銜，也得不到半點好處。只能滿足自己的求知欲，並且或許能得到力量，在遇到意外狀況時能夠因應。</p>

    <p class="calibre2">「可是，人家不是已經教了妳成為醫官必需的知識嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不作答。她不願說謊，所以只能保持沉默。</p>

    <p class="calibre2">「關於在羅漢大人家中找到的書，我後來想了很多。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒說出了她不太想聽到的名字，但現在擺怪表情沒意義，她靜靜地聽著。</p>

    <p class="calibre2">「我是不太能接受那種思想，但明白那些對行醫之人來說恐怕是不可或缺的。我也已經這樣告訴羅門大人了。還以為再過不久就可以受教，原來想實際接受訓練還得有其他能力呢。」</p>

    <p class="calibre2">孩子聰敏是件好事，但同時也很棘手。若是不知道這些或是佯裝不知，就能選擇更穩定的道路了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓都這麼想了，燕燕一定更是這麼想，希望姚兒能過得幸福。</p>

    <p class="calibre2">可是，一旦與醫官研求相同的學問，她的人生將與幸福穩定無緣。</p>

    <p class="calibre2">「……姚兒姑娘，醫師這一行，有時必須把人體大卸八塊。當聽到孕婦與肚子裡的孩子都有危險時，若是以孩子為優先的話還得切開孕婦的肚子。有時也得在不施麻醉的狀態下，不顧患者的哀求砍斷他的手腳。甚至還得把迸出的腸子塞回去，把肚皮縫起來。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白。」</p>

    <p class="calibre2">「從事這種滿身血汙的營生，可能會一輩子找不到伴。人們都視血為不潔，厭棄排斥。到時候只有一些好事之徒才會靠近妳喔。」</p>

    <p class="calibre2">「一點兒血就怕得要死的膽小男人，送我我還不要呢。妳說是吧，燕燕。」</p>

    <p class="calibre2">「小、小姐……」</p>

    <p class="calibre2">平時那般不願讓男子靠近姚兒的燕燕，此時卻一臉複雜。</p>

    <p class="calibre2">（這姑娘應該走上正路才是。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖為她感到惋惜，但沒理由勸阻她。最多只能祈求她走上的道路能稍微光明開闊。</p>

    <p class="calibre2">「啊！斷了。蘿蔔皮是不是其實很難削啊？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒噘著嘴唇，把厚厚的蘿蔔皮拿給她們看。</p>

    <p class="calibre2">「很難的。」</p>

    <p class="calibre2">「可是燕燕都能削成牡丹花做裝飾。」</p>

    <p class="calibre2">「我想燕燕姑娘是特例。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓誠實地回答，接著用夠多的油把裹滿薯粉的肉邊炸邊炒。</p>

    <p class="calibre2">姚兒噘著嘴唇看著一段一段的蘿蔔皮。</p>

    <p class="calibre2">還得再等一會兒才吃得到蝦子了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
