<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十四話　選拔</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十四話　選拔</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（意外地還算能適應。）<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓險些把此一感想說出口，悄悄摀住了嘴。</p>

    <p class="calibre2">仔細洗過手，換過衣服後前往混堂。就這樣了。</p>

    <p class="calibre2">她剛才第一次支解人體。那是被判絞刑的男強盜遺體，身上有著多處刀傷。若是知道死後還會遭到切割，或許就不會走上這條不歸路了。</p>

    <p class="calibre2">（身體也得仔細洗乾淨才好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓聞聞手上有無殘留味道。更換的衣服也焚過一絲淡香，她心想應該沒有問題——</p>

    <p class="calibre2">「咪咪。」</p>

    <p class="calibre2">這是在叫她嗎？只有一個人會如此叫她。轉頭一看，天祐就在那兒。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">名字分明是錯的，一旦回答就等於是認了。但又覺得當作沒聽見不是很好。</p>

    <p class="calibre2">（如果是講無聊廢話我就馬上走人。）</p>

    <p class="calibre2">然而，天祐叫住她是有理由的。</p>

    <p class="calibre2">「劉醫官說現在有話要講。」</p>

    <p class="calibre2">「入浴呢？」</p>

    <p class="calibre2">「晚、點、再、說。」</p>

    <p class="calibre2">天祐講話有些吊人胃口，但本人似乎也對於不能洗澡感到不滿。只見他把鼻子擦在衣服上嗅了幾下。</p>

    <p class="calibre2">既然不是只有自己倒楣，貓貓也不便抱怨，就跟著天祐走去。</p>

    <p class="calibre2">然而，其他見習醫官卻一個接一個回去了。</p>

    <p class="calibre2">「其他醫官呢？」</p>

    <p class="calibre2">「妳不明白嗎？補試啦。」</p>

    <p class="calibre2">聽到補試二字貓貓就懂了。其他見習醫官就算把動物支解得很好，換成人體時手還是在發抖。</p>

    <p class="calibre2">好像只有貓貓與天祐切割時神色如常。</p>

    <p class="calibre2">（換句話說這傢伙也是了？還以為會再看幾次實際表現呢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓再次聞聞手上的味道。</p>

    <p class="calibre2">她被帶去的房間裡，有劉醫官以及阿爹羅門，另外還有幾位醫官。會議用的大案桌旁擺下了椅子，眾人以上座為中心坐著。</p>

    <p class="calibre2">（全是上級醫官？）</p>

    <p class="calibre2">眾人皆是醫術了得，值得借鏡的醫官。</p>

    <p class="calibre2">醫官也有分階級，可粗略喚作上級、中級與見習。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在他們當中發現一個明顯突兀的人物，不禁揉了揉眼睛。</p>

    <p class="calibre2">那人衝著她直揮手，有著發福的輪廓與溫和可親的眼神。是個分明是宦官，卻不知怎地留著泥鰍般鬍鬚的男子。</p>

    <p class="calibre2">「醫官大人……」</p>

    <p class="calibre2">當然，這裡說的醫官得冠上「後宮」二字。</p>

    <p class="calibre2">正是庸醫。</p>

    <p class="calibre2">（他為何會在這裡？不，雖說從人選來說沒錯……）</p>

    <p class="calibre2">好歹也是獨自在後宮為人醫病，儘管空有階級，但還是有著上級醫官的頭銜。</p>

    <p class="calibre2">可是，怎麼看就是突兀。</p>

    <p class="calibre2">其他醫官各有長才，在這群人當中，卻乖乖坐著個漫不經心，活像小豬仔的庸醫。</p>

    <p class="calibre2">（講到這個……）</p>

    <p class="calibre2">庸醫那性情連屍體都不敢碰。</p>

    <p class="calibre2">（他是怎麼從見習醫官升上醫官的？）</p>

    <p class="calibre2">真神祕。可列為宮廷七大懸案之一。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在思索時，就聽見有人輕輕拍手的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「看樣子大家都到了。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官讓人聲嘈雜的房間安靜下來。</p>

    <p class="calibre2">不知何時又有數名中級醫官來到了周圍，看著其實比庸醫更突兀的貓貓。</p>

    <p class="calibre2">縱然容貌並不出色，在全為男子的醫官當中混進一名女子，無論如何就是顯眼。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我要談正事了。你們隨便找空著的位子坐下。」</p>

    <p class="calibre2">（我能坐哪兒啊。）</p>

    <p class="calibre2">上級醫官都已經坐著。</p>

    <p class="calibre2">中級醫官開始找位子坐。</p>

    <p class="calibre2">見習的天祐仍然站著。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也等著眾人坐下。</p>

    <p class="calibre2">就算說可以隨便坐，到頭來還是得看階級。若是緊急情況下還另當別論，在這種場合順著他人作法悄悄坐下才可免於發生衝突。</p>

    <p class="calibre2">天祐選了離門最近的位子，貓貓坐到最後剩下的位子。</p>

    <p class="calibre2">（真說不上是好是壞。）</p>

    <p class="calibre2">看來沒人想坐在上級醫官旁邊，最後只剩下庸醫旁邊的座位。貓貓坐到笑容可掬的庸醫身邊。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，好久不見了呢。要吃嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫悄悄從桌子底下拿出糖果。</p>

    <p class="calibre2">（哪兒來的鄰居大娘？）</p>

    <p class="calibre2">「現在不太適合。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有禮貌地婉拒。總不能嘴裡含著糖果滾來滾去地聽人說話吧，更何況劉醫官正瞪著她。庸醫沒發現人家已經瞧見他了。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，劉醫官終於要開口說出貓貓他們被叫來的理由了。看來他決定先把鼓著腮幫子吃糖的庸醫擺一邊。</p>

    <p class="calibre2">「我叫你們過來，是為了從你們當中挑出前往西都的人選。」</p>

    <p class="calibre2">就是上回壬氏跟劉醫官談過的事情。</p>

    <p class="calibre2">壬氏表示想帶上醫官以備遠行之需，而且需要追加兩人。</p>

    <p class="calibre2">（說還要兩人，那原本是幾人？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓當時在場，懷著積極的心態毛遂自薦。不知道最終會不會獲選。</p>

    <p class="calibre2">可是，不獲選就麻煩了。真的會很麻煩。</p>

    <p class="calibre2">「有人想去西都嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面看看周圍，一面想舉手，但有人搶在她之前迅速舉手。</p>

    <p class="calibre2">「在那之前，下官有一問。」</p>

    <p class="calibre2">既然有人要提問，貓貓不便舉手，只得沒精打采地縮回去。</p>

    <p class="calibre2">「前提條件說得不夠清楚。敢問去西都的目的是什麼？莫非是遭左遷了？」</p>

    <p class="calibre2">聽說這人在中級醫官中屬於較有才幹的一個。名字記不得了。</p>

    <p class="calibre2">（啊——不難理解啦。）</p>

    <p class="calibre2">由於已經說過壬氏要前往西都，貓貓就私自認為是遠行。但對於不知內情的人而言，說成左遷也差不多。</p>

    <p class="calibre2">（不，搞不好真是左遷？）</p>

    <p class="calibre2">左遷……不，之前那語氣聽起來應該是壬氏直接出行，她是認為沒那回事。</p>

    <p class="calibre2">可是，看在旁人眼裡卻像是皇上與玉葉后都希望壬氏遠行。東宮出生之後，也許旁人會認為縱然是親生弟弟也會變得礙事。</p>

    <p class="calibre2">「什麼——是左遷嗎？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫狼狽起來，戳戳貓貓小聲地問。</p>

    <p class="calibre2">（你都沒聽說啊？）</p>

    <p class="calibre2">照理講上級醫官應該已經聽過了解釋。不，有可能因為是庸醫所以被省掉了。也可能是忙著吃糖沒聽見。</p>

    <p class="calibre2">劉醫官刻意乾咳一聲。貓貓只得忽視跟她說話的庸醫。</p>

    <p class="calibre2">「並非左遷。只是由於山遙水遠，行程將會曠日長久。無論估計得再短，都有三個月回不了京城。」</p>

    <p class="calibre2">「……這是表示要開戰了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這位中級醫官雖然腦子轉得快，卻只會有話直說。</p>

    <p class="calibre2">可能是因為這樣的關係，周圍為之譁然。庸醫也害怕地湊向貓貓，讓貓貓被眾人看得如坐針氈。</p>

    <p class="calibre2">「虞淵兄，你且冷靜些。」</p>

    <p class="calibre2">羅門戳戳庸醫。</p>

    <p class="calibre2">（原來庸醫的名字叫虞淵啊。）</p>

    <p class="calibre2">後宮裡大家都是喚他「醫官」，因此沒機會聽到名字。說不定其實聽過了，但老實講貓貓不擅長記住別人的姓名，無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">（換成那個武官的話一定不會忘。）</p>

    <p class="calibre2">她又想起了陸孫。記得聽說他去西都了，所以他才是真正被左遷的那一個。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從庸醫身邊獲得解放，換成羅門被逮住了。</p>

    <p class="calibre2">「到底是怎樣啊，羅門兄？」</p>

    <p class="calibre2">「呃……虞淵兄，現在先聽人家說話吧。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官已經拿庸醫沒轍到根本不看他了。不得不覺得不識相也是一種才能。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼都不會丟官的啊？）</p>

    <p class="calibre2">實在是太不可思議了。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有要開戰我不知道。我們的職責是治療病患或傷患，上頭吩咐什麼就做什麼。再說，此番遠行將會規模浩大。」</p>

    <p class="calibre2">眾人的反應不是很好。恐怕沒人聽了這些會自願參加。</p>

    <p class="calibre2">（這時要是聽到遠行的主要人物是誰，也許大家會有不同反應。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏可是皇族。醫官的話或許有機會直接說到話。</p>

    <p class="calibre2">（但是，官方還沒公布壬氏要去的消息……）</p>

    <p class="calibre2">基於身分考量，理當隱瞞到最後一刻。</p>

    <p class="calibre2">所以，大概是沒人會主動舉手了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓安心地想舉手，卻被劉醫官瞪了一眼。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼回事？）</p>

    <p class="calibre2">是叫貓貓現在不准毛遂自薦嗎？難道說他還是覺得貓貓不配？</p>

    <p class="calibre2">「沒人舉手是吧。我早就料到了，所以已經挑好了三個候補。是因為還想多找一人，才會招募候補人選。沒人想要剩下的一個位子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官使出激將法，但沒人有反應。上級醫官們可能是早就聽說了，都一副拿這些人沒辦法的表情。</p>

    <p class="calibre2">「有——」</p>

    <p class="calibre2">有人舉手了。還以為是誰呢，原來是天祐。</p>

    <p class="calibre2">「如果都沒人的話，那我行嗎？雖然我還是見習。」</p>

    <p class="calibre2">聲調還是跟平素一樣輕佻。無論是支解動物還是支解人體的時候，都不曾改變。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本以為他遭受燕燕那般的冷言冷語都不受挫，一定是個神經粗得可以的人，但看來並非如此。</p>

    <p class="calibre2">最近她常有機會跟天祐說話，漸漸摸清楚了。</p>

    <p class="calibre2">天祐大概是情感的起伏遠比他人來得小吧。只是看在旁人眼裡，會因為他伶牙俐齒口才又好，而以為他情感豐富。</p>

    <p class="calibre2">之所以愛跟燕燕搭訕，或許也是因為她的反應最冷淡，能引起他的興趣。</p>

    <p class="calibre2">（真是不正常。）</p>

    <p class="calibre2">不過只要是人都有複雜的部分，沒什麼好多問的。</p>

    <p class="calibre2">「還有人自願嗎？」</p>

    <p class="calibre2">沒人舉手。</p>

    <p class="calibre2">上級醫官們長吁一口氣。</p>

    <p class="calibre2">（既然壬氏要去，他們當中一定有人會同行。）</p>

    <p class="calibre2">劉醫官得負責監事因此不可能。既是前往西方，知識淵博又懂得西方語言的羅門是個好人選，但貓貓搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">（從年齡與體力來說，都太辛苦了。）</p>

    <p class="calibre2">羅門成了宦官後，看起來比實際年齡更蒼老。且又被剜去一邊膝蓋的骨頭，不適合長途旅行。</p>

    <p class="calibre2">若是已經選出了三人，不知貓貓這邊會如何安排。</p>

    <p class="calibre2">（只能相信從一開始就已經列進去了。）</p>

    <p class="calibre2">不過還真是可惜。很多人以為西都是邊境，其實並無此事。事實上西方的文化會流入該地，使得這座都市得以蓬勃發展。醫術方面也容易吸收新技術。</p>

    <p class="calibre2">（不曉得阿爹會不會去。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖覺得恐怕行不通、應該辦不到，卻仍忍不住這麼想。羅門仍舊被庸醫抓著不放，一臉困擾卻又無法把他推開。</p>

    <p class="calibre2">「沒其他人了吧？」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官一做確認，方才那個模範生中級醫官又舉手了。</p>

    <p class="calibre2">「你想去嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「下官有一問。」</p>

    <p class="calibre2">然後，中級醫官望向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「那裡怎麼會有個醫官的貼身女官？」</p>

    <p class="calibre2">大概誰都想問這個問題吧。可是這時候說這個，似乎略嫌不識相了些。</p>

    <p class="calibre2">「這女官破例在場，莫非是被列入了醫官當中？」</p>

    <p class="calibre2">（要是有就好了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也巴不得能在這時候聽到答案，但周圍的氣氛很凝重。上級醫官可能是已經聽說了，沒做什麼反應，但中級醫官盯著貓貓，搞得她如坐針氈。天祐看著旁人，表情沒什麼改變。</p>

    <p class="calibre2">「沒列入醫官當中，但是會跟去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓鬆了口氣，覺得這個待遇很恰當。總之能跟去就行了。</p>

    <p class="calibre2">「既是長途旅程，竊以為並不適合帶女官同行。」</p>

    <p class="calibre2">中級醫官繼續抗議。</p>

    <p class="calibre2">「的確體力是不如男人，但這傢伙剛才已經通過了實技考試，最起碼具有醫官的技術。此外，她的藥學知識恐怕還在你之上。當旅途中藥物短缺時，有個人能不看醫經就用隨手撿來的材料應急，會很有幫助。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官雖然嚴厲，但該看的地方都看得清清楚楚。</p>

    <p class="calibre2">中級醫官們仍然顯得有所不滿。其中還有人用「通過那個考試？」「這妥當嗎？」的懷疑目光看她。</p>

    <p class="calibre2">「這樣你還是不滿意把女人與醫官同等看待並帶她同行嗎？這回隊伍人數眾多，其他職務也會有女官跟來。多幾個助手有何不妥？」</p>

    <p class="calibre2">「即使如此，這回是第一次讓醫官專屬的女官同行。更何況竟然還讓女子接受實技考試，縱然是劉醫官也未免……」</p>

    <p class="calibre2">（嗯……）</p>

    <p class="calibre2">這跟天祐是恰恰相反的性情。儘管多少帶點妒意，但似乎仍有顧慮到貓貓的處境。不識相的發言如果也是為了貓貓著想，雖然值得感謝，但也不免嫌他雞婆。</p>

    <p class="calibre2">「這不是我決定的。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官講話口氣帶有一絲嘔氣。然後，他說出了可怕的發言。</p>

    <p class="calibre2">「漢太尉此番要同行。」</p>

    <p class="calibre2">中級醫官們頓時一陣騷動。</p>

    <p class="calibre2">貓貓全身汗毛都豎了起來。往羅門一看，只見他滿面愁苦地注視著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是燕燕，但牙關一樣差點格格打顫。</p>

    <p class="calibre2">「你們照顧得來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">由於劉醫官講話的語調幾乎是死心了，誰都沒再反駁。能不能把這項機密情報說出口有待商榷，不過以這人選而論怎樣解釋都行。</p>

    <p class="calibre2">可是，貓貓沒多餘心思想得那麼深，腦袋瞬間就沸騰了。</p>

    <p class="calibre2">（那個混帳！他早就知道了！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓許久沒把壬氏看成水窪裡泡脹的蚯蚓了。</p>

    <p class="calibre2">然而禍不單行……</p>

    <p class="calibre2">「五日後出發。給你們放假做準備工夫，別忘了跟別人辭別還是什麼的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓驚得嘴巴都合不攏。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
