<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二話　離宮</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二話　離宮</h4>

    <p class="calibre2">使者沒照常把貓貓帶往壬氏的宮殿，而是來到了宮廷外的離宮。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（不曉得皇帝有幾座離宮？）</p>

    <p class="calibre2">帶著大包行囊的貓貓，溜進離宮比宮殿容易。</p>

    <p class="calibre2">京城裡另有阿多居住的離宮。身分尊貴的人，為了轉換心情而建造一兩座宮殿大概不是難事吧。</p>

    <p class="calibre2">在比起平素多少較為鬆散的警備中，貓貓被帶往一個房間，壬氏、水蓮與高順都在那兒。</p>

    <p class="calibre2">（不是馬閃？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓先是覺得奇怪，隨即明白這是皇上的安排。馬閃不笨但腦筋死板。恐怕只有高順會默許壬氏與貓貓兩人獨處。</p>

    <p class="calibre2">高順就算察覺到不需要知道的事情，也不會深入追問。</p>

    <p class="calibre2">（老嬤子不知道是怎麼想的？）</p>

    <p class="calibre2">水蓮一如平素地笑容可掬。但她這人笑容愈是燦爛就愈可怕。可怕在於猜不透她的心思。</p>

    <p class="calibre2">另外似乎還有一人，從房間深處傳來餐具碰撞的叮鈴聲。莫非他們找到了哪個人才，承受得了壬氏的美貌與水蓮的狠操？</p>

    <p class="calibre2">「小貓，有沒有需要些什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，沒缺什麼。」</p>

    <p class="calibre2">她自己把器具湊齊帶來了，一些主要的生藥類也都已備妥。還是別隨便跟高順開口比較好。</p>

    <p class="calibre2">不，只有一件東西必須開口要。</p>

    <p class="calibre2">「只少一樣東西，若有冰塊的話，希望能拿一點。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮代替高順回答。</p>

    <p class="calibre2">「雀，去拿些冰塊來。」</p>

    <p class="calibre2">冒出了個陌生的名字。</p>

    <p class="calibre2">隨即有一名女子伴隨著獨特的腳步聲，提著大桶子過來。女子膚色黝黑，五官秀氣，小眼睛扁鼻子。年齡與貓貓相差無幾，但大概比她大一兩歲。</p>

    <p class="calibre2">皇族的貼身僕役大多貌美，然而以服侍壬氏的人選來說似乎可以理解。問題不在長相，在於堪不堪用。</p>

    <p class="calibre2">如同雀這個名字所示，女子體型嬌小並散發一種靈動的氣質。走動時會發出啾啾的腳步聲。</p>

    <p class="calibre2">「只有大塊的。要敲碎嗎？」</p>

    <p class="calibre2">桶子裡裝著一大塊用稻草包著的冰。很可能是京城之外千里迢遙的山間湧水結冰而成。這個時節外頭依然寒冷，附近的池塘都還結著冰，但貴人會特地從遠處讓人運來冰塊。</p>

    <p class="calibre2">（不是要喝的耶。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得是暴殄天物，但也只能拿了。</p>

    <p class="calibre2">「可否請妳將它敲成大約四等分？」</p>

    <p class="calibre2">「明白了。」</p>

    <p class="calibre2">單名一個雀字的女子，從懷裡掏出槌子敲碎了裹著稻草的冰。</p>

    <p class="calibre2">貓貓揉揉眼睛。雀做這種怪事做得一派自然，讓她以為是自己看錯了。</p>

    <p class="calibre2">「大約這樣就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓低頭致謝後，雀也低頭致意，把冰桶放到了貓貓面前。</p>

    <p class="calibre2">雀用手絹把槌子擦過後，收回了懷裡。然後又用小鳥般的輕捷動作回到房間深處。</p>

    <p class="calibre2">「簡直跟某隻松鼠沒兩樣。只不過她是麻雀。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮盯著貓貓瞧，但貓貓很想說她的懷裡可塞不下那麼大一把槌子。</p>

    <p class="calibre2">「還有沒有需要什麼呀？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有了。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請到這兒來。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮領著貓貓來到後頭的房間。</p>

    <p class="calibre2">「好了，侍衛請到這兒來試吃新點心吧。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮把高順拉走。高順什麼也沒問，低頭致意後就照水蓮說的，坐到了椅子上。不知是不是貓貓多心了，總覺得他眼睛在發亮。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面露出複雜的神情，一面關起房門。</p>

    <p class="calibre2">原本神色自若的壬氏，霎時渾身虛脫坐到了床上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓立刻把要來的冰塊塞進帶來的皮袋裡，拿給壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「請用這個冷卻傷口。」</p>

    <p class="calibre2">讓肚子受涼會造成腹瀉，但總比直接進行伴隨疼痛的處理來得好。</p>

    <p class="calibre2">「想去茅廁時請立刻告訴我。」</p>

    <p class="calibre2">「就沒其他話好說了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏板著一張臉把皮袋按在側腹部上。</p>

    <p class="calibre2">「……您要小女子如何面對高侍衛與水蓮嬤嬤？至於另一個人，哎，就先跳過吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓取出帶來的器具與藥品。其中也包括了用來切除燒焦部分的小刀。就算獲得了信賴，一般來說只要貓貓像這樣帶著凶器，就絕不可能獲准與壬氏獨處。</p>

    <p class="calibre2">（假如我是刺客的話該怎麼辦？）</p>

    <p class="calibre2">雖說靠壬氏的能耐要壓住貓貓想必易如反掌，但也太不小心了。</p>

    <p class="calibre2">「高順是奉皇上的命來的。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的回答構不成答案，但貓貓聽懂了。</p>

    <p class="calibre2">高順是奉皇帝的命令而來。看來皇帝是說什麼也不願讓外人得知，壬氏的身體藏了團驚天動地的火藥。無論高順知不知道詳情，想必都能辦得比馬閃更妥當。</p>

    <p class="calibre2">「還有，烙鐵是水蓮準備的。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的發言讓貓貓一瞬間僵住了。</p>

    <p class="calibre2">「……她為何要這麼做？」</p>

    <p class="calibre2">是壬氏誑騙老嬤子去做烙鐵嗎？不，有人能騙得過刁鑽的水蓮嗎？不可能，絕不可能。</p>

    <p class="calibre2">「水蓮是站在孤這邊的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不太能理解壬氏這話的意思。既然作為奶娘負起了壬氏的部分教育責任，照理來講不可能容許壬氏這次的行為。</p>

    <p class="calibre2">（猜不透水蓮的想法。）</p>

    <p class="calibre2">高順之所以會過來或許不光是為了壬氏，也帶有監視水蓮的意味？</p>

    <p class="calibre2">（不，別再想了。現在另有要緊的事。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把點燈用的蠟燭拿來，把小刀燒過以殺滅上頭的毒素。將小刀甩過幾下讓刀刃變涼後，就要繼續做日前的處理了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏還在冷卻側腹部。</p>

    <p class="calibre2">「請把衣帶也解開。」</p>

    <p class="calibre2">「啊！喔。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏伴隨著窸窣聲放鬆衣帶，解開白布條。在滿滿的藥膏底下，留下了沒刮乾淨的焦痕。</p>

    <p class="calibre2">「用過膳了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「用過了。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請服用這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把帶來的藥倒進茶杯，喝一口給他看以防萬一。</p>

    <p class="calibre2">「是止痛藥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是清熱藥。需要止痛藥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「需要。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，還以為不需要呢。小女子以為您喜歡虐待自己。」</p>

    <p class="calibre2">只是半帶挖苦的玩笑話罷了，這杯藥裡已經摻了止痛藥。但現在喝下去也無法消除接下來削掉皮肉的疼痛。</p>

    <p class="calibre2">貓貓擦掉壬氏側腹部的藥膏，替皮膚表面塗上酒精。以冰塊冷卻過的皮膚相當冰涼，用指尖戳戳似乎也沒多大反應。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿條手絹給壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「處理過程會流血，您能自己擦掉嗎？還有請您離開床舖，要是沾到血就麻煩了。這樣吧，請您在這兒躺下。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把三張椅子擺在一塊，壬氏躺了下來。雖然沒有空間擺腿，但無可奈何。她以油紙蓋住壬氏傷口的周圍部位，又鋪在地板上。</p>

    <p class="calibre2">這裡只有貓貓與壬氏在，不能請人幫忙。壬氏點頭表示明白了。</p>

    <p class="calibre2">「小女子要下手了。」</p>

    <p class="calibre2">「！好。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏面色緊張。用刀子切割皮膚的確會讓人緊張，但他的表情有點奇怪。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把刀尖抵在燒焦的皮膚上。血噗滋的一下冒了出來。</p>

    <p class="calibre2">（情緒似乎有點激動？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏面色紅潤。血液循環太良好，替傷口做的冷卻就白做了。還是早早處理完吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓切除殘餘的碳化皮膚。血汩汩地流出，她請壬氏按住流血的傷口。貓貓盡可能切除得薄一點，但依舊無法做得像把魚切成三片那樣漂亮。溢出的血滴答、滴答地落在地板的油紙上。</p>

    <p class="calibre2">把斑斑駁駁的焦炭部分都刮乾淨了，烙印圖案便更加鮮明地浮現。</p>

    <p class="calibre2">（真想直接把它割掉。）</p>

    <p class="calibre2">要是能索性把周圍皮膚全部切除到看不見圖案，可以省掉一半的麻煩。不過，目前還是以治療為優先吧。貓貓專精的是生藥，此時對壬氏做的處理只比外行人多了點皮毛。她想避免造成更多出血。</p>

    <p class="calibre2">貓貓以蒲黃做止血，用塗了油脂的紗布按住傷口，接著緊緊纏上白布條以防傷口出血。</p>

    <p class="calibre2">她這才終於鬆了口氣，用手絹擦掉了血。壬氏按住傷口以防血液溢出的手也弄髒了。</p>

    <p class="calibre2">「請用。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把手絹沾溼了拿給壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「總之我已為您備好了每天服用的藥、塗抹傷口的藥膏，以及血流不止時備用的止血藥。替換用的紗布與白布條在這兒，準備了十天份。」</p>

    <p class="calibre2">她把整箱的白布條等用品咚的一聲放下。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管天資聰穎，看小女子剛才那樣做，應該已經會纏白布條了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……記是記住了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏顯得有話想說。</p>

    <p class="calibre2">「更衣也能自己一個人來吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……是可以。」</p>

    <p class="calibre2">他滿臉的不服氣。貓貓知道他想說什麼。</p>

    <p class="calibre2">「我也很想每日來給您看診。可是無論如何努力，我恐怕只能每三日來一趟，想每日來並不容易。因此您得學會自己一個人纏白布條。」</p>

    <p class="calibre2">放假期間還有辦法。姚兒與燕燕不在的期間，半夜外出也有辦法做掩飾。可是，無論如何掩飾，誰也不知道哪裡藏著耳目。</p>

    <p class="calibre2">（他之前來到煙花巷時都已經鬧得沸沸揚揚的了。）</p>

    <p class="calibre2">有一段時期，壬氏會去給她看臉頰的傷。當時壬氏每次都是蒙面來訪，但不管怎麼想都很可疑。而且貓貓還記得，他的衣著與使用的頂級香料讓煙花巷的眾人緊盯不放，想知道是哪兒來的富貴老爺。</p>

    <p class="calibre2">（我又能怎麼辦嘛。）</p>

    <p class="calibre2">考慮到壬氏的傷勢之重，本來應該讓更像樣的醫官診治才好。貓貓的本業是生藥，主治內科。有需要的話她也願意做外科處置，但不是她的專業。以前她前往西都的途中，曾經截斷遭到盜賊襲擊的士兵手臂，但那是因為她知道已經回天乏術了。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不說話了，沒有其他事情了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子正在思考。要煩惱的事情太多了。」</p>

    <p class="calibre2">（都怪你這個萬惡元凶。）</p>

    <p class="calibre2">罪魁禍首還好意思說。由於壬氏靠近過來，貓貓馬上閃開。</p>

    <p class="calibre2">「……為什麼……」</p>

    <p class="calibre2">為什麼要逃？壬氏露出有些沮喪的神情。</p>

    <p class="calibre2">「很臭，請不要靠近我。我一身都是汗。」</p>

    <p class="calibre2">「哪有多臭？」</p>

    <p class="calibre2">「我就是不喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在出門前有擦過身體，但全身一點一點冒出大量汗水，感覺很不舒服。切除壬氏的燒傷部位讓她太緊張了。不同於活動筋骨時流的清爽汗水，黏膩的汗很臭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓再退開一步遠離壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「總管今後打算怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">「治療傷患不是藥師的差事嗎？有勞妳了。」</p>

    <p class="calibre2">真恨不得能甩滿不在乎地講出這種話的美男子一耳光。貓貓喘一口氣，拿水瓶倒杯水喝。事到如今，她不會再特地問過壬氏。</p>

    <p class="calibre2">（冷靜點冷靜點。）</p>

    <p class="calibre2">「是，藥師的確會替人治病療傷。可是總管的傷……燒傷實非我所能醫治。我的外科本事都只是邊看邊學，從未正式拜師學藝。剛才做的處置也不能說一定正確。」</p>

    <p class="calibre2">「但妳剛才不就做到了？況且應該也不需再動刀了吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏悠哉地摩娑腹部。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁雙手往桌上一拍，手心一陣發麻。拍桌之後，她東張西望看看有沒有傳到屋外。房間很大，就當作沒問題吧。</p>

    <p class="calibre2">「一位讓自己破相，又讓腹部燒傷的人，敢斷定自己今後絕對不會受重傷嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面甩手，一面狠瞪壬氏。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也想相信壬氏並非抱持樂觀態度。只是擔心等發生了什麼事就太遲了。</p>

    <p class="calibre2">換言之，她深切感受到自己的能力不足。</p>

    <p class="calibre2">（得想想法子才行。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了阿爹的容顏。阿爹教導過她生藥的各種學問，但關於外科處置只肯教她一點粗淺知識。她想起阿爹還說過，不許她碰人的屍體。</p>

    <p class="calibre2">貓貓抿緊嘴唇，看向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子現為醫官貼身女官。雖然是個不大穩當的職位，但好歹也是通過考試得來的。敢問這個官職有多大權限？」</p>

    <p class="calibre2">目前貓貓負責的差事，是洗滌白布條以及調合簡單的生藥，再來就是治療輕度傷患了。重症與重病患者全都是派給老練醫官處理。</p>

    <p class="calibre2">假若技術方面沒有問題的話，貓貓能夠獲准做多大的處置？</p>

    <p class="calibre2">壬氏以手輕觸下巴。</p>

    <p class="calibre2">「沒劃分過嚴謹的界線。恐怕是看上級醫官們如何定奪吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了劉醫官。他不只是上級醫官，還是處於管束眾人的立場。</p>

    <p class="calibre2">要求教的話只能找他，不然就是——</p>

    <p class="calibre2">（我如果求阿爹教我外科技術，不曉得他會不會難過。）</p>

    <p class="calibre2">不是生氣而是難過。阿爹羅門就是這樣的人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓早已猜出阿爹不願教她外科技術的理由。</p>

    <p class="calibre2">一般人常把外科處置視為不淨之事。同樣是醫師，與湯藥治病受到的待遇大不相同。據說西方情況更是離譜，常由理髮匠兼任外科醫師。</p>

    <p class="calibre2">羅門不只自己受害，也看過別人受到迫害的情形。他一定是不希望貓貓將來受到旁人輕蔑，才會將她教育成藥師。</p>

    <p class="calibre2">（我很感謝阿爹，可是……）</p>

    <p class="calibre2">看來貓貓的人生，比羅門所想像的更加動盪不安。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，小女子想向養父求教。如此是否可行？」</p>

    <p class="calibre2">既然要學，她第一個想向阿爹討教。</p>

    <p class="calibre2">「羅門閣下是吧……知道了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一瞬間像是考慮了一下。阿爹直覺敏銳，光是聽貓貓說想學外科技術就可能猜出發生了什麼事。但同時只要事情不出臆測的範圍，羅門就不會說出來。</p>

    <p class="calibre2">（阿爹，抱歉了。）</p>

    <p class="calibre2">雖然怕他會擔心到罹患胃穿孔，但瞞著不說應該更不好。</p>

    <p class="calibre2">（全都是這傢伙不好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">至於壬氏，則是仰望著天花板。</p>

    <p class="calibre2">「羅門閣下是還好……」</p>

    <p class="calibre2">不，一點也不好。貓貓險些沒說出口，繼續整理器具。她把吸了血的油紙揉成一團裝進皮袋裡，擦掉滴在椅子與地板等處的血。收拾的時候睜大眼睛，不留下任何一個血跡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓收拾完器具時，壬氏的思考似乎也告一段落了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子告退。」</p>

    <p class="calibre2">「……這麼快就要走了？」</p>

    <p class="calibre2">「事情已經做完了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒那閒工夫繼續陪用眼神抗議的貴人混下去。現在尚早，還回得了宿舍。</p>

    <p class="calibre2">她把最後一件器具收起來，然後定睛看著壬氏的臉。</p>

    <p class="calibre2">（得跟他講清楚才行。）</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，您所背負的巨大重擔，我不認為我能背負得來。我想正是因為這樣您才會出此下策，不過——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓深吸一口氣，吐了出來。</p>

    <p class="calibre2">然後，揪住了壬氏的胸襟。</p>

    <p class="calibre2">「沒有第二次了。」</p>

    <p class="calibre2">沒有破口大罵已經堪稱奇跡了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏尷尬地別開目光。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙靠不靠得住啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖心有不安，但仍抱著行囊離開了房間。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
