<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　禁忌</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　禁忌</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，怪人軍師府的書庫皆已收拾乾淨。地氈重新鋪好，書櫃也擺回了原位。唯一的差別，就是褪色的地氈都換新了。<br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「是羅半大人吩咐佣人收拾的。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽燕燕這麼說，鬆了口氣。那天後來她立刻就回去了，本來正為了把收拾工作全丟給了兩人而感到過意不去。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，妳可得感謝我喔，小妹。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一點都不想感謝的人大搖大擺地坐在椅子上。</p>

    <p class="calibre2">「你在這兒幹什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這樣說呢？義父不在時，妳哥哥我就是這兒的家主啊。」</p>

    <p class="calibre2">「我懂了，你是吃飽了沒事幹。阿爹不是快來了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，講話太不莊重了。」</p>

    <p class="calibre2">又被燕燕規勸了。姚兒早已姿勢端正地坐在椅子上等著。</p>

    <p class="calibre2">接著就聽見叩叩的拄枴杖聲，羅門來了。羅門向提供協助的佣人道過謝，便走進了書庫裡來。</p>

    <p class="calibre2">燕燕關上房門。窗戶也緊閉著，點燃事先備好的蠟燭作為燈火。滿室盡是蜂蜜的甜香。</p>

    <p class="calibre2">（我是覺得在書庫用火不太好。）</p>

    <p class="calibre2">她心想事情談完後得立刻弄熄，打開門窗換氣才行。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拉一把椅子到羅門背後。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝妳。」</p>

    <p class="calibre2">羅門嘴上道謝，神情卻顯得為難。想必是因為桌上放了一本書。</p>

    <p class="calibre2">「叔公，能否讓我也留下來？」</p>

    <p class="calibre2">「羅半……你還是別這麼愛管閒事吧。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白，但我想掌握自己家裡發生的事。因為用一句不知道逃避責任不合我的性子。」</p>

    <p class="calibre2">就某種意味來說，性情跟貓貓恰好相反。還是說他有自信能解決發生的問題？</p>

    <p class="calibre2">「這千真萬確就是『華陀之書』嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒站起身，把羊皮紙製成的厚厚一本書立起來。</p>

    <p class="calibre2">「……正是，是我在留學時整理成的。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒的表情變得僵硬。</p>

    <p class="calibre2">燕燕依然面無表情，羅半反倒是一副興味盎然的神情。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這些畫也是羅門大人畫的嘍。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒翻開書頁，讓他看見畫得精細入微的人體解剖圖。</p>

    <p class="calibre2">「正是。畫是我畫的，解剖也是我做的。」</p>

    <p class="calibre2">「解剖」這個字眼，讓姚兒的臉部肌肉陣陣抽搐。沒有多少人能欣然接受人體解剖行為。損壞遺體不合倫理規範，受律法所禁止。</p>

    <p class="calibre2">「……是罪人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於姚兒的詢問，羅門神色悲傷地搖頭。他從椅子上站起來，翻開書的最後一頁。該頁有著一幅女子解剖圖。女子似乎是異國人，頭髮捲曲，筆觸用色淡而柔和。分出的臟腑栩栩如生，面容卻如菩薩般慈祥。有好些地方墨水暈開，比起其他頁面有著更明顯的髒汙。</p>

    <p class="calibre2">「西方國家比我國更先進，有許多值得效法之處。但國內發生的事並非全都符合正義。也有不少無辜之人遭到處刑。」</p>

    <p class="calibre2">羅門的眼神以緬懷過往來說，顯得太過悲傷。</p>

    <p class="calibre2">「人們指稱她為女巫。為了判斷她是不是女巫，人們綑綁她繫上重物，將她推入水中。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓打了個哆嗦。</p>

    <p class="calibre2">羅門不太常談留學時期的回憶。即使提起，也就是作為曾經有過的病症或受傷的事例罷了。</p>

    <p class="calibre2">「沉在水底沒浮起來就不是女巫，浮起來活了就是女巫，得受火刑。人們最後判斷她不是女巫，但她再也沒能活過來。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒臉色鐵青，手在發抖。像是覺得非聽不可，但又猶豫著想摀起耳朵不聽。</p>

    <p class="calibre2">燕燕代她向羅門提問。</p>

    <p class="calibre2">「女巫是罪人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「女巫不是罪人，只是有著不同思想。她們是異教徒，是醫者。也有些流浪民族被視為女巫。就從這點而論，我當時也可算是男巫。」</p>

    <p class="calibre2">羅門闔起書，手指滑過背面的「witchcraft」文字。</p>

    <p class="calibre2">「我知道她為何被指控為女巫。正是她教我西方的醫術，也是她本人要我在她死後解剖她。她為了醫術，連自己的命都可以不要……」</p>

    <p class="calibre2">羅門的聲音微微顫抖。</p>

    <p class="calibre2">「可以說多虧有她，我才能在皇太后臨盆之際，成功完成手術。」</p>

    <p class="calibre2">皇太后年紀尚幼就懷了皇帝，因此不剖腹就不可能分娩。</p>

    <p class="calibre2">姚兒用發抖的手用力拍打桌子。</p>

    <p class="calibre2">「豈有此理！那麼羅門大人是對學醫的師傅見死不救了嗎！」</p>

    <p class="calibre2">空氣震得嗡嗡作響。</p>

    <p class="calibre2">羅門不予否認。燕燕也仍然沒說話。</p>

    <p class="calibre2">「……！別……」</p>

    <p class="calibre2">「我認為叔公的抉擇沒做錯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓還來不及說話，羅半先插嘴了。</p>

    <p class="calibre2">「首先前提就已經沒得選擇了。我猜逃走也會被當成女巫，把人救走也會被當成女巫吧？救她的人也是個浪跡天涯的留學生，當然也會被認定為男巫。叔公年輕時就算尚未去勢，一個男子又能有什麼辦法？難道他有能夠以一擋百的體魄嗎？姑娘認為他能活像連環畫的主角那樣瀟灑救出被捉的大戶千金，懲治一群惡徒，最終成為一段美談嗎？不，答案是溺死屍體變成兩具。」</p>

    <p class="calibre2">「可、可是……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒也明白這個道理，可是心情無法追隨。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想再次翻開方才的頁面，但羅門的手還擱在上頭，翻不了。</p>

    <p class="calibre2">「沒錯，我當時無能為力。她為了救人什麼都做過。曾經女扮男裝溜進醫師聚會，也參加過罪人的解剖。她救人無數，但也有救不了的性命。她是個一心只為救人，為此什麼都願意做的人。在被當成女巫捉拿的前一日，也被人請去行醫，說是替附近村鎮受傷的孩子療傷。然後她的治療方式就被視為異端，遭到群眾指稱為女巫。其實是被懷疑行巫術之人，為了證明自己不是巫師，而拿別人做了替死鬼。」</p>

    <p class="calibre2">乍聽之下像是文不對題，但貓貓聽懂了羅門的意思。</p>

    <p class="calibre2">羅門想說的是兩件事。</p>

    <p class="calibre2">一個是解剖雖為異端，但能藉此救起一些性命。</p>

    <p class="calibre2">另一個是行異端之人，必將遭受迫害。</p>

    <p class="calibre2">（阿爹所說的「華陀之書」雖是異端，但並非邪法。可是，人們總認定異端為惡。）</p>

    <p class="calibre2">羅門要她們接受「華陀之書」，就是在問她們認同此種異端行為的同時，自己是否也願為異端。</p>

    <p class="calibre2">茘國女子地位低下。非但不能成為醫官，只要膽敢做出像解剖這種行為，難以想像會有何種下場。</p>

    <p class="calibre2">羅門不只顧慮到貓貓，也在為姚兒與燕燕她們今後的人生著想。</p>

    <p class="calibre2">燕燕的表情難以言喻。她說過會順從姚兒的意願，但貓貓覺得她看起來，像是聽了羅門的這一席話而使她心旌搖惑。</p>

    <p class="calibre2">姚兒的心情似乎也搖擺不定。</p>

    <p class="calibre2">至於貓貓因為不能回頭，意志早已堅定不搖。</p>

    <p class="calibre2">「好，我有問題想請教叔公。」</p>

    <p class="calibre2">羅半舉手發言讓場面中斷。真想立刻把這捲毛眼鏡轟出去。</p>

    <p class="calibre2">「您從留學國家回來，就是被這個解剖害的？」</p>

    <p class="calibre2">「對，正是。我挖出了埋在墳墓裡的她進行了解剖，正要埋回去的時候被發現，差點被殺。若非有同樣前去留學的朋儔相助，我早已陳屍河底了。多虧我那朋友偷了馬帶著我奔赴與茘國有緣的洋商家中，才能逃過一劫。」</p>

    <p class="calibre2">羅門有時會做出些膽大包天的事來。</p>

    <p class="calibre2">「您說的朋儔，莫非是劉醫官？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕開口說了。</p>

    <p class="calibre2">「真是給劉兄添了不少麻煩。」</p>

    <p class="calibre2">（劉醫官！）</p>

    <p class="calibre2">由此可一窺劉醫官的勞心焦思。貓貓重新體會到那醫官之所以嚴格待她，是因為與羅門有關。</p>

    <p class="calibre2">「容我再問一個問題。茘國律法應該只允許劊子手進行解剖。但羅門大人此話聽起來，像是劉醫官也有過解剖的經驗。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺燕燕在詢問時有斟酌用詞。她覺得燕燕其實已猜到八成，這麼問只是在做確認。</p>

    <p class="calibre2">「今後的事我不便多說。只是，難道一個人只要長於女紅，就能在初次動手時縫好人的皮膚嗎？能夠像切魚那樣切好人的肌肉嗎？」</p>

    <p class="calibre2">答案是否。</p>

    <p class="calibre2">燕燕大概是覺得問了個傻問題，不再說話。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">眾人一時沉默，隨後被羅半打斷。</p>

    <p class="calibre2">「我反倒認為是醫官就該做過解剖吧？叔公的經驗在皇太后臨盆時派上了用場，就是個眼前的例子。況且今後皇族還是有可能患上重病，或是身受重傷。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想說「你少說兩句」，但她也想聽到問題的答案，於是保持沉默。</p>

    <p class="calibre2">（皇族身受重傷……）</p>

    <p class="calibre2">同時貓貓也想起了不願想起但有待解決的問題。</p>

    <p class="calibre2">羅門又是一臉為難。</p>

    <p class="calibre2">「……讓我再講件很久以前的事情。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓早已習慣了羅門每次講話拐彎抹角，她點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「昔日曾經有個喚作『華陀』的醫官。當然不是傳說中的『華陀』，而是另一個真實存在、醫術舉世無雙的醫官。據說是由於醫術蓋世，又是天子的遠親而得此名。」</p>

    <p class="calibre2">羅門稱此書為「華陀之書」或許也是來自這個典故。</p>

    <p class="calibre2">「這個『華陀』怎麼了呢？」</p>

    <p class="calibre2">「據說『華陀』為了讓醫學獲得發展而率先從事解剖行為。由於身為皇族遠親，他將身分特權全用到了醫療上。不只是罪人，還蒐集了一些死於特殊疾病的遺體進行解剖。他相信自己的力量，相信自己做的是對的。」</p>

    <p class="calibre2">然而——</p>

    <p class="calibre2">「只是，其中也包括了當時天子當成心頭肉的寶貝皇子。皇子罹患不明怪病，年紀還小就夭逝了。」</p>

    <p class="calibre2">基本上，在場的都是些舉一反三的人。從姚兒的神情也能看出她已經知道後來發生了什麼事。</p>

    <p class="calibre2">皇族的遺體按規定，應該在陵廟中保存一年。這個「華陀」偷走，甚至支解了遺體，可以想見天子之怒必定如髮踊衝冠。</p>

    <p class="calibre2">「『華陀』連皇族身分都遭到廢除，處以死刑。本名也不得留於後世，連傳說中的醫師都被命令改稱『元化』。『華陀』的著作全數燒毀，並禁止醫官的解剖行為。考慮到當時天子的心情，想必沒有人敢直言極諫吧。」</p>

    <p class="calibre2">當時應該連說出「華陀」此名都是個禁忌。</p>

    <p class="calibre2">「雖然只是一名從歷史上消失的醫官，卻像這樣在醫官之間口耳相傳。他的豐功偉業仍然幫助了無數患者。可是，他不是神也不是仙，不過是個凡人罷了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門是在讚揚無法留名青史的醫官偉業，同時也引以為戒。</p>

    <p class="calibre2">「這樣做不曾導致醫術衰落嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用有禮的口吻提問以免挨燕燕罵。</p>

    <p class="calibre2">「當然有了，所以先帝的兄弟才會因病亡故。一些搬弄是非者說是太皇太后派人行刺，但留下的紀錄顯示實際是死於肺癆。」</p>

    <p class="calibre2">肺癆，也就是肺結核。貓貓之前只聽說是時疫，聽到此話吃了一驚。此種疾病容易致人於死，但先帝的兄弟居然全數病逝，醫治得也太慢了。</p>

    <p class="calibre2">（是疏於隔離最早染病的病人，還是誤診為風寒……）</p>

    <p class="calibre2">本以為先帝未曾染病是血統問題，看來與其他皇子分開居住可能才是主因。她聽說過先帝之母——也就是一般所說的女皇本是下級嬪妃。</p>

    <p class="calibre2">「求學之路一旦懈怠就會步步落後。我之所以前往西方留學，正是因為太皇太后憂心於醫官的醫術日漸衰落。」</p>

    <p class="calibre2">（女皇一定是不想讓兒子病倒吧。）</p>

    <p class="calibre2">「可是，儘管太皇太后熱愛改革，唯獨『華陀』一事終究未能公然改變解剖的相關律法……想必是能體會做爹娘的，孩子遭人輕視的心情吧。」</p>

    <p class="calibre2">「公然」二字讓貓貓恍然大悟。醫官們為了磨練醫術，直到今日一定仍在背地裡偷偷進行解剖。</p>

    <p class="calibre2">「是不是可以就此打住了？」</p>

    <p class="calibre2">羅門偏著頭做確認。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒沒回話。</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕似乎還在煩惱，回得有氣無力。</p>

    <p class="calibre2">「明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回得堅定。她還有些細節想問，但覺得羅門不會再告訴她更多。</p>

    <p class="calibre2">「哦——是這麼回事啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半終究只是局外人，直到最後都一副事不關己的態度。</p>

    <p class="calibre2">「假如下不了決定，就把剛才的話全忘了吧。這樣才能過上最安穩的日子。」</p>

    <p class="calibre2">羅門不忘留下退路。之所以願意說出這些，想必也是信任姚兒與燕燕，順便加上個羅半都不會洩密。</p>

    <p class="calibre2">「那我回去了。羅半，有馬車嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我這就去準備。」</p>

    <p class="calibre2">羅門拿起書小心地抱在懷裡。</p>

    <p class="calibre2">「這書不能再放在這兒了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門拄著拐杖走出書庫。貓貓從懷裡拿出手絹，遞給羅門。</p>

    <p class="calibre2">「把這麼好一本書拿在手上走，你不怕被搶啊。」</p>

    <p class="calibre2">她小聲地說以免被燕燕聽到。</p>

    <p class="calibre2">「也是，我會小心。謝謝妳啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓目送羅門叩叩拄杖離去的背影。本來要送他去坐馬車的，貓貓看羅半要帶路就留了下來。現在她比較擔心書庫裡的兩人。</p>

    <p class="calibre2">（肚子好餓喔。）</p>

    <p class="calibre2">太陽移動到了頗高的位置。燕燕沒有要去做飯的樣子，不得已只好貓貓來做了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「兩位姑娘，飯菜已經做好了。」</p>

    <p class="calibre2">主屋的廚房在做饅頭，貓貓要了一點過來。她另做了些肉餡捏了包子，味道還不錯。</p>

    <p class="calibre2">本來單吃包子也行，但因為另外看到了有趣的食材，於是貓貓再做了一道菜。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把包子與前所未見的一道菜，放在顯得食欲缺缺的兩人面前。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒做出了反應。</p>

    <p class="calibre2">「就稱為拔絲紅薯吧。」</p>

    <p class="calibre2">換言之就是甘藷淋糖水。貓貓把甘藷連皮切塊用油炸過，淋上了大量的糖漿。</p>

    <p class="calibre2">「他們這大戶似乎常吃甘藷呢。都是當主食一樣的吃，嚇了我一跳。」</p>

    <p class="calibre2">「聽說有親戚是種薯芋的。」</p>

    <p class="calibre2">正確來說是羅半的親爹。</p>

    <p class="calibre2">「我正覺得最近這陣子常在市集上看到，會不會是羅半大人讓它流通的？」</p>

    <p class="calibre2">「哦，拔絲啊。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒用筷子夾起甘藷，看著甘藷拉糖絲的模樣取樂。看來心情有稍微好轉了些。</p>

    <p class="calibre2">「再不吃就涼了，還是快吃吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從蒸籠裡拿出包子，大咬一口。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐請用。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕拿溼手絹給姚兒。姚兒把手擦乾淨後，拿起了包子。</p>

    <p class="calibre2">「是很好吃，但好像少了哪種味道。」</p>

    <p class="calibre2">「請別跟燕燕燒的菜做比較。」</p>

    <p class="calibre2">「以外行人來說已經很好了，姚兒小姐。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕也給了句有點沒禮貌的話。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，是外行人沒錯。）</p>

    <p class="calibre2">本以為開飯了就會有話聊，但後來都沒人繼續聊，只是默默吃飯。</p>

    <p class="calibre2">看起來燕燕對剛才那一席話受到的打擊，比姚兒更大。</p>

    <p class="calibre2">（假如大小姐說願意做解剖，事情不知會如何發展。）</p>

    <p class="calibre2">照燕燕的性情，一定會以姚兒為優先。目前還會把所有靠近的男人一個個擊退以免小姐碰上壞胚子，但總有一天會考慮姚兒的婚事。</p>

    <p class="calibre2">（應該吧。）</p>

    <p class="calibre2">假若有朝一日，出現了一個能滿足燕燕眼光的如意郎君，姚兒可能會誠實地說出自己的營生。也許有的男子能理解女子的自力更生，卻沒幾個人能理解解剖的必要性。</p>

    <p class="calibre2">（更何況根本就不能把醫官的祕密隨便說出去。）</p>

    <p class="calibre2">再者，又不知道這醫官貼身女官的差事能做多久。也有不少新成立的官署數年後就沒有下文了。</p>

    <p class="calibre2">（真是前景黯淡。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然處境也差不多，但貓貓是貓貓。她比較強悍，只要有藥材與病人就能設法餬口。</p>

    <p class="calibre2">三人正一起咬包子時，房門開了。</p>

    <p class="calibre2">「竟然拋下我自己用飯，太奸詐了吧。」</p>

    <p class="calibre2">捲毛眼鏡回來了。羅半一副理所當然的態度坐到空椅子上，抓起剩下的包子。</p>

    <p class="calibre2">「唔，少了點味道。」</p>

    <p class="calibre2">「要你囉嗦。」</p>

    <p class="calibre2">這兒每個人對吃都很挑剔。</p>

    <p class="calibre2">甘藷倒是似乎很受好評，沒人挑剔。只是吃了好像會口渴，燕燕去泡了茶來。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人有何看法？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕在放下茶壺的同時，詢問了羅半。</p>

    <p class="calibre2">「對什麼的看法？」</p>

    <p class="calibre2">「關於羅門大人說過的話。更進一步而論，大人對於與醫官接受同樣教育的女子有何觀感？」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘比較想聽一般觀點，還是我個人的見解？」</p>

    <p class="calibre2">「若是可以，兩者都願能一聽。」</p>

    <p class="calibre2">羅半看著天花板想了想。</p>

    <p class="calibre2">「關於解剖，我認為有其必要。不求進步——停滯不前就如同河川淤塞。水流也必須常保通暢，否則是會發臭的。」</p>

    <p class="calibre2">表達的是相當肯定的意見。</p>

    <p class="calibre2">「可是，現在公開行事恐有引發迫害之虞。人們都排斥異端與少數。想平穩度日的話，醫官貼身女官這種莫名其妙的官職還是早早辭掉的好。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼連羅半大人都說這種話！叫女子快快回去持家！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒橫眉豎眼站起來。桌子一陣晃動，貓貓急忙按住茶杯。</p>

    <p class="calibre2">「還以為您是不重男輕女，懂得識才尊賢的人呢！」</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐……」</p>

    <p class="calibre2">燕燕試著婉勸姚兒，不過羅半仍然神色自若。</p>

    <p class="calibre2">「對，女子要營生比男子困難。可是，男子無法生子，至多只能養子。」</p>

    <p class="calibre2">（那是當然的了。）</p>

    <p class="calibre2">男女身體構造有別，扮演的角色也不同。</p>

    <p class="calibre2">「男女基本上並不能從事同樣的營生。但我知道也有許多女性才華出眾。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，您叫我們回去持家又是什麼意思！」</p>

    <p class="calibre2">「還請姑娘把我的話聽完。我應該有說過前提是『想平穩度日的話』。男女想平等營生是不可能的。男子與女子在營生上，女子總是得承受營生以外的更多負擔。拖著腳鐐想步上同樣的道路，得要有更優越的賢才與體力，或是能提供支持、補足的某些事物。要有這些特出之處，才終於能得到與男子平起平坐的地位。」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">「那妳應該很明白才對。為了從事醫官這種連男子都覺得艱難的差事，女子需要相應的實力與信念。換言之，如果妳們的想法會被我的意見左右，那還是快快辭了吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半平素對女子態度親切，但該說的話還是會說。</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕都僵住了。</p>

    <p class="calibre2">「我也贊成女子能與男子從事同樣的工作。可是，並不是世上自力更生的所有女子都很能幹，對吧？當今世局本來就已經不適合女子自力更生。男子之中有不成材的傢伙，女子之中也有才能平庸之人。即使是同類仍有高低之分，更不可能在一開始就套著枷鎖的狀態下讓所有人圓融地各司其職。假如妳們覺得這對自己來說很難、做不下去，我認為妳們應該另尋生計才合乎道理，這樣想有錯嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也很想點頭同意羅半的說法，但在姚兒面前決定不做反應。</p>

    <p class="calibre2">「再說，姚兒姑娘的說法聽起來，像是出外營生才是正確之道，管理家務毫無意義呢。我想這才是看輕了某些人喔。有時一些為國效力的高官會在酒席上取笑妻子無用，但經常就是那種人被妻子掌握得死死的。官僚階級愈高，就愈需要品格，穿著難看邋遢的男子絕不可能升官。啊，雖然還是有例外啦。愈是沒有特殊才華的男子，愈是得讓夫人幫忙打理儀容抬高身價。恐怕姑娘才是在蔑視只能持家，無法出外營生的女子吧？」</p>

    <p class="calibre2">例外是誰就別說出來了。</p>

    <p class="calibre2">姚兒嘴裡咕噥著好像想說些什麼，但啞口無言。</p>

    <p class="calibre2">「我娘是祖父替我爹選來的媳婦，她那可真的是一身驕氣。這宅子裡剩餘的一些雅致什器，都是我母親揮霍之下的結果。從這棟宅子被趕出去時，她那人最難過的就是不能繼續在京城過奢華日子。乍看之下她好像一無是處，眼光卻很好。變賣家當時也幾乎跟買進來的價錢沒兩樣，有些甚至還增值呢。當時的我要是能再聰明點，也許能為母親準備一條退居鄉野以外的路。我想我那娘親與其嫁作羅家這些木頭人的妻子，不如經商或是成為商人之妻一定更有成就。只是即使喜歡賞玩交易品，我那趾高氣昂的母親絕不會願意成為商賈，也一定會拒絕成為商人之妻就是了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半滔滔不絕地說。但沒什麼話讓貓貓聽了想罵人。</p>

    <p class="calibre2">「羅半大人究竟想說什麼？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕問道。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，扯得太遠了。我呢，只是不希望優秀的人才固執己見，選擇不合自己的道路。那樣太不符效率了，缺乏美感。兩位姑娘都是才女，無論是到外頭當差或是成為賢內助，必定都能得心應手。當然能否有一番成就則另當別論。只是，假如妳們想努力達成真正的心願，我只能說效率或什麼都擺第二，光是這份志氣就很美了。」</p>

    <p class="calibre2">結果說到底，羅半似乎只是以他個人的美學意識判斷美醜價值罷了。</p>

    <p class="calibre2">羅半把茶飲盡後，神情滿意地起身離席。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小生先行失陪了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一面擦眼鏡，一面快步離去。</p>

    <p class="calibre2">貓貓撐著腮幫子，漫不經心地望著那背影。沒有人罵貓貓坐沒坐相，燕燕低垂著頭。</p>

    <p class="calibre2">相較之下，姚兒則是正對前方，向羅半微微致意。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺好像知道羅半是在問誰了。</p>

    <p class="calibre2">（真雞婆。）</p>

    <p class="calibre2">無論姚兒與燕燕會如何答覆羅門，貓貓心意已決。她認為大家各自想走什麼樣的道路，兩人都沒有介入的權利。</p>

    <p class="calibre2">貓貓撿起沒人碰的最後一塊甘藷放進嘴裡，喝乾了剩下的茶。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
