<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　巨大的耐壓玻璃窗之外有海面下四十公尺的開闊景致。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　陽光照耀的海面與深海蒼藍形成漸層色。以這片優美的景觀為背景，室內擺著一張巨大圓桌。這裡是位於基石之門地下的貴賓用會議室。</p>

  <p class="calibre6">　　「日安，第四真祖。」</p>

  <p class="calibre6">　　在會議室等待古城他們的人是個服裝華麗得可以聯想到偶像舞台裝的年輕女子。外表年齡與古城等人相去無幾，灰色秀髮輕柔飄逸，肌膚潔白如雪，一對紅眼猶若酸漿果。她把手湊向附有大緞帶的禮帽，以嬌媚的笑容示人。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不，該稱呼你前第四真祖才對，絃神市國領主，曉古城先生。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是什麼人？」</p>

  <p class="calibre6">　　面對一臉世故地問候的女人，古城不客氣地開口反問。</p>

  <p class="calibre6">　　目睹古城顯露戒心，服裝華麗的女子仍未改變表情。她以作戲般的誇張動作行禮，然後用流利的日文做起自我介紹。</p>

  <p class="calibre6">　　「幸會，我是Magna Ataraxia Research的執行總監，名叫拉德麗‧連，還請見教。」</p>

  <p class="calibre6">　　「MAR的幹部……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「拉德麗……『連』？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城與雪菜同時驚呼。女子看似愉悅地揚起嘴角回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，敝公司的總裁，夏夫利亞爾‧連與我是親兄妹。這次家兄驚擾到各位，我實在感到萬分抱歉。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗使壞似的微笑，抬起了目光。緊接著，她像是心血來潮般把手湊向帽緣說：</p>

  <p class="calibre6">　　「對了，關於我這身打扮，請別放在心上。如各位所知，我們『天部』禁不起陽光照射，帽子是用來防日曬的。呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城看拉德麗主動告知身分，就下意識地備戰。</p>

  <p class="calibre6">　　假如她真是「天部」，大有可能使用夏夫利亞爾‧連稱作神力的奇特攻擊。出外不帶護衛，應該也是她自信用不著他人保護的表現。這名女子，是個比外表所見更讓人鬆懈不得的危險人物。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以說，MAR的執行總監親臨人工島管理公社有何貴幹？該不會是來把哥哥帶回去的吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥沒好氣地問拉德麗。拉德麗哀傷似的一邊搖頭一邊拿出尺寸可以放在手掌上的小小盒子。那是MAR的新產品，投映立體影像的袖珍裝置。</p>

  <p class="calibre6">　　「很遺憾，並不是那樣喔。首先我要播放一段好片，這樣才曉得各位好不好騙……我說笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是……？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城等人忽略了拉德麗的冷笑話，都注視著浮現在半空的立體影像。直徑約兩公尺的球體中播映了艦隊航行於海上的模樣。那似乎是無人偵察機拍攝的軍方紀錄影片。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來是北美聯合NAU太平洋艦隊的遠征打擊群。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥瞥向播映出的艦影，短短地哼了一聲。</p>

  <p class="calibre6">　　於真祖大戰之際，淺蔥曾經跟聖域條約機構的多國籍艦隊交手。在多國籍艦隊當中，就包含了北美聯合的軍艦。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳真有慧眼，『該隱巫女』。說穿了，就是聖域條約機構為了壓制絃神島還有侵略異境所派出的制裁艦隊吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗恭敬地點了頭。古城訝異地瞪向她。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說壓制絃神島……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對，恐怕是的。他們應該是認為只要拿下全世界唯一開通門戶與異境相連的絃神島，無論夏夫利亞爾有什麼企圖都可以擺平。」</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟在最糟的情況下，連帶轟了絃神島也是種手段。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗和淺蔥各自表示看法。古城湧上一絲既視感而甩頭。絃神島成為聖域條約機構軍的目標，這算起來是第二次了。</p>

  <p class="calibre6">　　上次古城祭出了真祖的拒絕權，防範艦隊攻擊於未然，但同一招不能再用了。目前古城已不是第四真祖，聖域條約機構視為敵人的亦非絃神島，而是身處異境的夏夫利亞爾‧連。既然連被認定是恐怖分子，聖域條約機構就有征討他的大義名分。</p>

  <p class="calibre6">　　「莫非妳希望跟絃神島聯手？為了對抗聖域條約機構，妳要我們幫忙出力？」</p>

  <p class="calibre6">　　就近拉了椅子坐的淺蔥在會議桌上托腮。</p>

  <p class="calibre6">　　古城訝異地看向淺蔥。MAR正與聖域條約機構為敵──或者應該說，他們正與全世界為敵。雖然絃神島只是被這場騷動波及，卻一樣成了聖域條約機構的攻擊目標。這就表示拉德麗與古城等人彼此聯手有好處。</p>

  <p class="calibre6">　　「聯手？不不不，怎麼會呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　可是拉德麗卻意外乾脆地否定了淺蔥說的話。她伸出食指繞了繞，將立體影像快轉。</p>

  <p class="calibre6">　　「不如請各位欣賞影片的後續，有趣的畫面快要到嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗講完的同時，房裡響起了爆炸聲。在立體影像的畫面中，有艘驅逐艦被轟沉了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥睜大眼睛說不出話。看來她實在沒料到情勢會如此演變。</p>

  <p class="calibre6">　　「這什麼狀況！他們到底在對付啥玩意兒！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城探了頭，定睛注視被火焰包圍的立體影像。驅逐艦爆炸的前一刻，有某種籠罩閃光的物體從上空飛來。那並非砲彈或飛彈的軌道，而是近似於猛獸的生物性動作。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是……眷獸？究竟誰會召喚那樣的眷獸……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜茫然嘀咕。全身環繞魔力之雷的頭足綱生物正站在逐漸沉沒的驅逐艦船首，冷冷地睥睨四周。</p>

  <p class="calibre6">　　從驅逐艦的大小判斷，怪物身高應超過十公尺。那當然不是自然界的生物。擁有以濃密魔力構成的肉體，來自異世界的召喚獸──吸血鬼的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，縱使是吸血鬼的眷獸，要一擊摧毀施予魔法防禦的驅逐艦仍非易事。只有極少數可匹敵真祖的吸血鬼才能使役此等眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　而且那頭眷獸的宿主在影像裡完全不見蹤影。</p>

  <p class="calibre6">　　攻擊聖域條約機構艦隊的眷獸擁有足以比擬真祖級眷獸的力量，卻沒有宿主，而是任由自身本能極盡破壞之能事。</p>

  <p class="calibre6">　　「眷獸彈頭，對嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城望著眷獸肆虐的模樣，面無表情地嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　「……學長？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城有違本色的冷靜反應讓雪菜露出納悶神情。</p>

  <p class="calibre6">　　另一方面，拉德麗則是帶著滿面笑容回望古城。</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？你看過其他真祖的記憶，而且，你得知了過去的真相。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城簡潔地表示肯定。</p>

  <p class="calibre6">　　眷獸彈頭。那是以往「天部」於「大聖殲」所用的戰略兵器名稱，其驚人的威力對反抗「天部」的人類及魔族聯合軍造成莫大損害，最後更毀滅了「天部」的都市與文明本身。</p>

  <p class="calibre6">　　「任由本能毀滅一切的魔力聚合體──據說眷獸身為來自異界的召喚獸，那才是它們原本的面貌。所謂的眷獸彈頭，就是將它們事先封入彈頭再射向敵陣，並且讓眷獸當場解放出來的兵器。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗用唱歌般的調調繼續說明。</p>

  <p class="calibre6">　　「以原理來說很單純，但在威力方面就如各位所見，所向披靡。畢竟它們都屬於未受馴養的野生眷獸，攻擊的目標和範圍無從指定，因此缺點是無法運用在殲滅戰以外的場合。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說將眷獸封入其中……那是怎麼辦到的……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜聲音顫抖地問。</p>

  <p class="calibre6">　　眷獸指的是從異界召喚來的濃密魔力聚合體，它們光是存在於這個世界，就必須消耗掉數量龐大的「祭品」。魔力、靈力、生命力，還有人們的回憶與記憶。它們就是靠著貪婪地吞噬萬般資訊，才能保有實體。</p>

  <p class="calibre6">　　根本沒有魔法裝置能封印這樣的怪物，除了唯一的例外──</p>

  <p class="calibre6">　　「我想妳也心裡有數吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗‧連好似已看透雪菜的心思，便嫵媚地笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　難掩動搖的雪菜沉默下來。眷獸對於「祭品」的胃口奇大，要將其封印就只有身懷無窮「負之生命力」且不老不死的吸血鬼辦得到。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們該不會是把人工吸血鬼……當成兵器使用……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜眼神凶狠地瞪了拉德麗。</p>

  <p class="calibre6">　　MAR的執行總監輕鬆應付掉她的視線，並且昂然挺胸。</p>

  <p class="calibre6">　　「請放心。用於眷獸彈頭的人工吸血鬼皆由工廠製造，根本不具自身意志與感情，所以不要緊。兵器就是要屏棄自我……呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城對拉德麗嘲弄般的態度展露憤怒。拉德麗略顯困擾地將柳眉蹙成八字形說：</p>

  <p class="calibre6">　　「氣我也沒用啊。她們是在好幾千年前的遠古時期──早在『大聖殲』之前就被製造出來的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……原來如此……夏夫利亞爾‧連從異境帶出了那些眷獸彈頭。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥用毫無感慨的嗓音點出了事實。</p>

  <p class="calibre6">　　是的──拉德麗得意地回答。</p>

  <p class="calibre6">　　在投映的立體影像當中，第四艘驅逐艦正冒出火焰。</p>

  <p class="calibre6">　　剩餘的艦艇仍拚了命繼續應戰，尋常武器對於作亂的巨大眷獸卻幾乎毫無效力。照這樣下去，艦隊全軍覆沒應該只是時間的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「咎神該隱有一項遺產被封印在異境──那就是六千四百五十二顆眷獸彈頭。如果該隱沒有將其封印，據說『天部』根本不可能會在『大聖殲』敗給人類。畢竟六千四百五十二顆眷獸彈頭的威力，可是足以將地表毀滅三次。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗隨口道出了駭人的情報。</p>

  <p class="calibre6">　　假如夏夫利亞爾‧連得到了留存在異境的眷獸彈頭，此時此刻，他手裡等於握有可以將地表毀滅三次的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　「將異境的眷獸彈頭納入手中就是夏夫利亞爾‧連的目的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「與其稱作目的，感覺比較像計畫的一部分。畢竟眷獸彈頭只是道具。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城戰慄地提出質疑，而拉德麗若有深意地含笑以對。她於胸前拍掌合十，端正姿勢後重新面對古城等人。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以嘍，讓我們開始談生意吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……談生意？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。請將絃神島賣給MAR，連同島上的全體居民。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥……？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗從天外飛來一句，古城剎時間沒能理解她說了什麼。要說驚訝，雪菜也是一樣。只有淺蔥輕輕掩著眼睛，慵懶地嘆了氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「換句話說，希望你將絃神市國的統治權移交我方，支付的代價則是市民的安全，更可保有成為『天部』臣民的權益──大致上就是這樣嘍。詳細權益都整理在這份合約當中。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……簡單來講，就是要我乖乖讓你們占領絃神島？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城擺出忍著頭痛的臉色向對方確認。</p>

  <p class="calibre6">　　正是如此──拉德麗瞇眼笑了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　「我認為這是破格的優渥待遇喔。畢竟夏夫利亞爾似乎有意將全世界都納入『天部』的支配底下，那樣一來戰爭就無可避免吧。不過呢，你們只要早一步接受我方統治，就可免受戰火。這樣還選擇彼此爭鬥的話，可就真逗了……我說笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼叫破格的優渥待遇嘛，要是絃神島被摧毀，頭痛的是你們啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥露出挖苦的笑容說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「這我不否認。用眷獸威脅人就範會受到排斥的心理，我也可以理解。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗毫不反駁就接納了淺蔥的說詞。接著，她試探般以銳利的視線直指古城而來。</p>

  <p class="calibre6">　　「但是，要談到想用名為眷獸的暴力支配眾人這點，你不也一樣嗎，曉古城？敢問你比我方更能統治好絃神島的根據在哪裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　唔──古城低聲嘟噥。拉德麗的問題精確地戳中了古城內心的迷惘。</p>

  <p class="calibre6">　　古城並沒有自願坐上絃神島支配者的位子，他更不覺得自己有資格或權利統治絃神島。像古城這樣的未成年學生會出現在左右絃神島命運的交涉場合本來就是異常的。</p>

  <p class="calibre6">　　「至少MAR坐擁眾多專業人才，又具備運作組織的經驗，創造就業的經濟力以及讓人們生活富足的技術力也都一應俱全。哪一邊才是好的執政者，對絃神島的居民來說不是很明白嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗彷彿抓準了古城的迷惘，接連勸說。古城無法回嘴，雪菜和淺蔥就代他開了口：</p>

  <p class="calibre6">　　「我認為絃神島的居民期望誰執政並不是妳能決定的事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是啊。再說，古城有平定領主選鬥之亂的功勞，沒道理被只會趁亂煽動讓市民受苦的你們挑毛病。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀～～……被妳們這麼一說就駁不了嘍～～」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗服輸似的搖搖頭苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「只不過，重要的是你怎麼想呢，曉古城？你真的有意願統治絃神島嗎？只要能救回第十二號Dodekatos，你不就滿足了嗎？倘若如此，MAR可以協助你喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗意外提到的名字讓古城明顯動搖了。古城想取回吸血鬼之力的理由不是為了當上絃神島的領主，更不是為了拯救這個世界，他只是想將名叫奧蘿菈‧弗洛雷斯緹納的少女救回來而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳說，協助我？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對。既然通往異境之『門』已經打開，我們就不需要她了。我會試著說服家兄，將她送還予你。有借有還，再借不難嘛……我說笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗眉飛色舞地說道。妳是在胡鬧嗎──古城氣得太陽穴都跟著抽搐，但是對方似乎沒有惡意。</p>

  <p class="calibre6">　　「給你們的選項有兩種。將絃神島的統治權交讓給我們，避免無謂的爭鬥；不然就是跟MAR及『天部』為敵，並且戰鬥到最後。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗豎起兩根手指比成V字，賊賊地笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「我不會叫你們立刻就拿出結論，因為還有時間，請你們悠哉地一邊吃個飯一邊做出理想的判斷。啊，請笑納，這是我的名片，你要哭納也是可以。我說笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗變戲法似的不知從哪裡拿出了名片擺到圓桌上，然後揮手說掰掰。這成了會談結束的信號。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
