<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0023.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0025.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　轟鳴聲猶如哀號，震撼了異境的天空。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　那陣轟鳴聲化為人類不可能唱誦的超高密度咒語，在空中交織出巨大的魔法陣。</p>

  <p class="calibre6">　　魔法陣催生並增幅了一道伴隨著衝擊而來的破壞性閃光。那是改良型六式降魔弓Freikugel Plus的咒術砲擊。</p>

  <p class="calibre6">　　閃光席捲海岬生苔的地面，一同掃過MAR的那些士兵。傾轉旋翼式運輸機遭受攻擊牽連而失去平衡，朝著眼底的雲海墜落。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，志緒手持銀色西洋弓，臉卻畏懼似的隨之緊繃。</p>

  <p class="calibre6">　　咒術砲擊的閃光消失，被鑿穿的地面顯露出來。在那裡蠢動的是外表奇異的眾多怪物，覆有白色外骨骼的成群士兵。</p>

  <p class="calibre6">　　「那些傢伙是什麼？難道它們撐過了剛才那一波咒術砲擊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒急得聲音發抖。改良型六式降魔弓的咒術砲擊能在瞬間發揮出與第四真祖眷獸相近的威力。那些形似白骨的士兵遭受直擊，卻幾乎毫髮無傷地繼續活動。</p>

  <p class="calibre6">　　『啊～～那是龍牙兵。』</p>

  <p class="calibre6">　　被奧蘿菈抱著的摩怪吃驚似的吹了個口哨。志緒疑惑地瞇起眼問：</p>

  <p class="calibre6">　　「龍牙兵？那是什麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　『那似乎是用龍族的細胞組織創造出來的人工魔族。雖然不具智慧，卻擁有與龍族同等的魔法抗性，很不好對付喔。夏夫利亞爾‧連那傢伙算到靠普通士兵會沒完沒了，居然把那種玩意兒投入戰局了。』</p>

  <p class="calibre6">　　「你還有空講得像是事不關己！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒咬住嘴脣，將新的咒箭搭上弦。可是龍牙兵的動作迅速，在志緒瞄準前就拉近距離，以昆蟲般的動作襲擊而來。</p>

  <p class="calibre6">　　「改良型六式降魔劍，啟動Boot up──！」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里揮舞銀色長劍衝了出來。她無所畏懼地殺進成群龍牙兵之中，將它們厚實的外骨骼連同鎧甲一起劈開。改良型六式降魔劍的斬擊附有相當於直接斬斷空間的效果，對肉體硬度等同龍族的龍牙兵也能生效。</p>

  <p class="calibre6">　　「唯里！」</p>

  <p class="calibre6">　　「志緒，妳退後！奧蘿菈和葛蓮妲就拜託妳了！」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里在轉眼間砍倒六具龍牙兵，應該從中得到了尚可一戰的手感。她對志緒等人投以毅然笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，志緒看著她的臉上浮現出驚訝、焦急與絕望之色。</p>

  <p class="calibre6">　　「不對，唯里！還沒結束！那些傢伙還能動！」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　理應已擊斃的那些龍牙兵在唯里背後再次站起。與其稱為再生，更像是強行把被斬斷的身體接回原樣而已。不過對沒有內臟，「身軀中空」的龍牙兵來說，那樣應該就夠了。改良型六式降魔劍的切口太過銳利，反而有助它們復活。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們這些怪物……！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒朝著再生到一半的龍牙兵射出咒箭。小規模的龍捲風圍繞在唯里身邊捲起風勢，吹散龍牙兵的殘骸。雖然這並非根本上的解決方式，但是缺了組成肉體的零件，龍牙兵也就無法立刻復活，暫且足以剝奪它們的戰鬥能力。</p>

  <p class="calibre6">　　『哦～～……小妞們有一手耶。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪佩服似的說。奧蘿菈也略顯興奮地睜大碧眼，為她們鼓掌。</p>

  <p class="calibre6">　　「這點程度，我們當然能應付。」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒用強悍的語氣回話，一邊喘得肩膀上下起伏。透過與龍牙兵的戰鬥，她總算理解異境不存在魔力的特殊性。</p>

  <p class="calibre6">　　魔法與咒術十分類似，根本上的原理卻有所差異。</p>

  <p class="calibre6">　　所謂魔法是利用地脈及星辰等現實世界的魔法法則，將超常現象引發出來的技術。相對地，咒術則是使用施術者本身肉體或自然界活體能量的技法。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒等人於不存在魔力的異境也能用咒術，應該是出自咒力以施術者本身生命作為燃料即可催生出來的特質。龍牙兵在異境能活動，恐怕也是因為它們屬於以龍族肉體作為基底才製造出的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　問題是既然得靠施術者的肉體，就表示志緒等人的咒力有其限度。</p>

  <p class="calibre6">　　無法借用地脈或自然界之力，咒力的消耗反而比地表更加劇烈。何況志緒的改良型六式降魔弓絕非咒力效率佳的武器，唯里的改良型六式降魔劍亦然。戰鬥拖久了會有危險，可以的話，最好集中戰力一舉決勝負。</p>

  <p class="calibre6">　　「妃崎霧葉呢……？」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒問了身旁的奧蘿菈。奧蘿菈警覺地抬起臉說：</p>

  <p class="calibre6">　　「該人……在汝身後。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈的答覆出乎意料，志緒不禁回頭，衝擊就從志緒背後來襲了。有人突然抬腿將她踹開。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳退下，斐川志緒！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒耳裡聽著霧葉臭罵，還連累奧蘿菈一起滾到地上。強烈熱風吹過她們的背後，龍族灑落的灼熱閃光從志緒等人頭上疾馳而過。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳這是什麼意思！太危險了吧，妃崎霧葉！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒一邊忍受背部的疼痛一邊回頭抗議。</p>

  <p class="calibre6">　　哼──霧葉鄙視般瞥了志緒一眼，然後立刻將視線轉回頭頂。她正瞪著飛舞於上空的赤銅色炎龍。</p>

  <p class="calibre6">　　「莫非獅子王機關養出的山猴就連得救都不懂得說一聲謝謝？我光對付龍族就費盡心力了，可沒有餘裕顧著你們這些累贅。」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有餘裕？太史局的六刃神官不是對付魔獸的專家嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「要不然，我們現在就交換角色如何？連像樣的裝備和人手都沒有，我仍牽制住古龍了喔。妳該感謝我才對──！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉話還沒說完，炎龍便再次噴火。志緒和霧葉從兩旁抱起還倒在地上的奧蘿菈，急忙逃出龍焰的有效範圍。</p>

  <p class="calibre6">　　「牽制住古龍？應該是被古龍追著跑才對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「閉嘴。小心我宰了妳……！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒忍不住開口挖苦，霧葉就用殺氣騰騰的眼神瞪了過來。束手無策地到處逃跑似乎讓她累積了相當可觀的精神壓力。</p>

  <p class="calibre6">　　「那女孩叫葛蓮妲對不對？她沒辦法作戰嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉環顧四周問道。鐵灰色頭髮的龍族少女目前應該在海岬前端的塔中，她並不是獨自躲了起來，似乎是有自己該處理的事。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳想讓葛蓮妲……跟那種玩意兒硬碰硬嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒仰望頭頂的巨大炎龍，向霧葉抗議。縱使同屬龍族，年歲尚幼的葛蓮妲跟古龍克雷多體型差了不只一倍，感覺根本不能比。</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉卻不滿地噘嘴反問：</p>

  <p class="calibre6">　　「怎樣嘛，她好歹也是龍族吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　『咯咯……很抱歉辜負妳的期待，那可辦不到。她現在沒空管那些。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪貼在志緒的腰際，還用擺架子的語氣插嘴。它好像在奧蘿菈跌倒的時候被拋了出去，就急忙抓住志緒的裙襬。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼意思？跟你們窩在這座設施有關係嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　而志緒粗魯地揪起摩怪。無論觸感、重量還有質地，果然都跟普通布偶一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　『不好意思，看來沒時間說明那些，要來嘍。』</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪轉移話題後，志緒仰望頭頂上的龍族。</p>

  <p class="calibre6">　　炎龍克雷多大概是怕波及奧蘿菈，就沒有吐出火焰。相對地，它朝著龍牙兵大軍的中心降落，以利爪深探地面並著地。其巨軀籠罩著灼熱的光輝，急遽縮小了。於是它化為全身被鱗片所覆的高大龍人樣貌。</p>

  <p class="calibre6">　　「那頭古龍……有什麼打算？」</p>

  <p class="calibre6">　　「它解除龍化，是為了帶走奧蘿菈嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉和志緒上前袒護奧蘿菈。</p>

  <p class="calibre6">　　唯里也跟龍牙兵軍團拉開距離，警戒似的壓低姿勢。</p>

  <p class="calibre6">　　事實上，對不習慣跟魔獸作戰的志緒及唯里來說，這樣會比對付龍族的巨軀好施展。但就算化為龍人模樣，炎龍克雷多發出的威迫感仍舊不變。如今敵人能與龍牙兵相互配合，反而可以說變得更加棘手。</p>

  <p class="calibre6">　　「奧蘿菈……弗洛雷斯緹納～～……！」</p>

  <p class="calibre6">　　克雷多脣邊冒出白色蒸氣，低聲咆哮。</p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈躲在志緒她們後面，嚇得微微倒抽一口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　那些龍牙兵好似受了龍族的意念操控，開始同時向前進軍。驚人速度與它們看似遲鈍的外表呈現出對比。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘖！獅子王機關的人，掩護我！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉單方面向志緒交代以後，就朝著克雷多衝了出去。她無視那些摧毀後仍會再生的龍牙兵，應該是想先制伏克雷多。</p>

  <p class="calibre6">　　被霧葉命令固然氣人，但她的判斷很準確。志緒將新的咒箭搭上西洋弓，瞄準克雷多。她是打算掩護霧葉，連帶將克雷多的注意力吸引到自己這邊。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，克雷多的攻擊比志緒放出咒箭更快。龍人大幅張開巨顎，放出灼熱的閃光。</p>

  <p class="calibre6">　　「那傢伙……！原來在人型的狀態也能噴火嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒對意料外的攻擊感到驚慌，並將咒術砲擊打住。她抱起奧蘿菈往旁縱身一躍，躲過了火焰。超越極限的體能強化咒讓全身飽受折騰，但是她沒有餘裕介意那些。</p>

  <p class="calibre6">　　「黑雷──！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉以超乎常人的速度逼近克雷多，並用雙叉槍重叩。她賦予在長槍上的術式屬於跟改良型六式降魔劍相同的擬造空間斷層。無論龍族的肉體有多頑強，也絕對承受不住這樣的攻擊。不過，前提是霧葉的攻擊要能命中。</p>

  <p class="calibre6">　　「什……！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉因為驚愕而皺起臉。克雷多龍人化之後的反應速度遙遙凌駕於靠咒力加速到極限的霧葉。她的攻擊枉然地揮空，還反遭衝擊。</p>

  <p class="calibre6">　　龍人化的克雷多揮下拳頭，骨頭碎裂的聲音沉沉響起，乙型咒裝雙叉槍從霧葉手裡飛了出去。左腕朝不自然方向扭曲的她被龍拳朝地面重轟，連聲音都發不出就滾倒在地。</p>

  <p class="calibre6">　　「妃崎霧葉！」</p>

  <p class="calibre6">　　「妃崎同學！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒和唯里發出尖叫。她們倆立刻衝向準備追擊霧葉的克雷多，同時各自發動攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「──響鳴吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　「改良型六式降魔劍！」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒用了所有帶在身上的咒符召喚出猛禽型式神；唯里藉式神帶來的障眼效果使出必殺一劍。彷彿事先講好而默契十足的聯手攻擊，即使靠龍族的反應速度，應該也防範不了。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，志緒她們的盤算被耀眼閃光輕易打破。克雷多吐出的灼熱龍息Breath將志緒那些式神瞬間燒光，進而阻止唯里近身。</p>

  <p class="calibre6">　　爆壓朝著志緒全身上下撲來。她喪失平衡感，意識隨之遠去。雖然志緒勉強避開了火焰的直擊，卻無法連衝擊都完全防禦住。</p>

  <p class="calibre6">　　而且在志緒模糊的視野一隅看得到唯里緩緩倒地。近距離對敵的唯里直接被克雷多以火焰洗禮，半邊身體遭到火蝕，模樣甚慘，癱在熔化的地面，銀色長劍落地發出聲響。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0023.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0025.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
