<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">7<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　傍晚時分的彩海學園悄悄地變得無比寂靜。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　由於領主選鬥結束，到校內避難的鄰近居民已經回家，學校又尚未恢復上課，因此也看不見學生練習社團活動的身影。夕陽染紅沒有人的校舍，唯有教室桌椅在地板上留下複雜的黑影。</p>

  <p class="calibre6">　　而在校舍樓頂，有幾名學生偷偷溜進學園。那是矢瀨、淺蔥、香菅谷雫梨‧卡思緹艾拉，還有披著陌生黑衣的古城。</p>

  <p class="calibre6">　　受藍羽仙齋演講的影響，基石之門周圍一片譁然，始終處於無法隨意接近的狀態。對於人工島管理公社決意和日本政府切割，表示要獨自跟MAR進行談判的處事方針，有贊成派與反對派的市民激烈衝突，小規模的鬥毆持續不斷。</p>

  <p class="calibre6">　　現況實在不容古城等人跟恐怖分子談判，但是在群眾像這樣爭執的期間，跟拉德麗‧連會談的時刻仍逐漸逼近。</p>

  <p class="calibre6">　　因此，古城等人倉促地改了會談的地點。</p>

  <p class="calibre6">　　場地寬敞到一定程度，周圍人影稀疏，跟基石之門又有專用網路相連接的地點，而且古城等人都十分熟悉的場所──那便是彩海學園。</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，叶瀨，把最危險的差事推給妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城靠著樓頂的鐵絲網，朝借來的手機喚道。</p>

  <p class="calibre6">　　手機螢幕上顯示的是叶瀨夏音。</p>

  <p class="calibre6">　　那是即時的視訊通話，但收訊狀況似乎不太好，影像昏暗，雜訊也多。即使如此，夏音柔美的外貌還是能充分傳達到。</p>

  <p class="calibre6">　　目前夏音穿著服貼的潛水服，嬌貴卻又意外有女人味的體型被強調出來，古城總覺得視線沒地方擺。</p>

  <p class="calibre6">　　不知道夏音對古城這種歪念頭是否知情，她彷彿在強調身材曲線，特地舉起雙臂望著頭頂說：</p>

  <p class="calibre6">　　『不要緊。因為它非常可愛。』</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可愛……是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　手機的小小螢幕容納不下，然而古城想起畫面外的那東西是什麼模樣，就露出了複雜的臉色。</p>

  <p class="calibre6">　　『不用擔心，夏音姊姊有我陪著。』</p>

  <p class="calibre6">　　江口結瞳從畫面底下探出臉，打斷了古城和夏音的通話。她跟平時一樣，穿的是名門女校的制服。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，結瞳妳也要小心。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城用認真的語氣告訴對方。結瞳和夏音因為某種理由，要跟古城等人分開行動。跟MAR談判之際，她們倆是古城等人的王牌。</p>

  <p class="calibre6">　　事情當然並無保證會進行順利，萬一計畫出錯，她們將蒙受極大的危險。即使明白這一點，結瞳她們還是接下任務了，雖然多少有要求回報──</p>

  <p class="calibre6">　　『好的。可是，請古城哥哥不要忘記約定喔。要跟我單獨約會，就我們兩個。』</p>

  <p class="calibre6">　　結瞳把臉擠到鏡頭前強調。古城點頭，語帶苦笑地說：</p>

  <p class="calibre6">　　「行啊……沒問題，我沒有忘記。在公園的沙坑玩可以嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　『我是幼稚園的小朋友嗎！麻煩你安排成熟一點的約會行程！』</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……妳何必要求成熟呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　結瞳由衷憤慨地提出抗議，讓古城打從心底感到為難。即使結瞳多少有老成的地方，她仍是個小學生，古城帶她亂跑的話就會被當成罪犯。</p>

  <p class="calibre6">　　『大哥……我也希望可以那樣。』</p>

  <p class="calibre6">　　夏音聽到結瞳跟古城的互動，就怯生生且客氣地舉起手。</p>

  <p class="calibre6">　　「叶瀨也要？」</p>

  <p class="calibre6">　　『是的。一場成熟的約會。』</p>

  <p class="calibre6">　　夏音難得有堅定的自我主張，讓古城覺得更走投無路了。</p>

  <p class="calibre6">　　先不談年齡問題，跟妹妹的密友來一場成熟的約會感覺同樣不太妙。既然夏音已成為古城的「血之伴侶」，就更不用說了。</p>

  <p class="calibre6">　　『請古城哥哥別忘記約定喔。』</p>

  <p class="calibre6">　　『麻煩大哥了。』</p>

  <p class="calibre6">　　最後只聽見她們倆留下的叮嚀，視訊通話就斷了。因為真的收不到訊號了。</p>

  <p class="calibre6">　　古城得救般鬆了口氣。這時候，背後突然有人向他搭話。</p>

  <p class="calibre6">　　「哦～～……成熟的約會是嗎……這樣啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　那種缺乏抑揚頓挫的冷漠語氣，讓古城生硬地回過頭。站在他眼前的人是個揹著眼熟的黑色硬盒的彩海學園女學生。</p>

  <p class="calibre6">　　即使目睹她突然出現，矢瀨與淺蔥的表情也沒有變，被嚇到的只有古城。</p>

  <p class="calibre6">　　「……姬柊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「趁我不注意，學長不只答應了夏音，甚至也跟結瞳講好要來一場成熟的約會……你真的是個讓人鬆懈不得的吸血鬼耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜露出明顯不悅的臉色，深深嘆息。</p>

  <p class="calibre6">　　就是說啊──雫梨跟著附和。淺蔥與矢瀨不知怎地也沒有否定。</p>

  <p class="calibre6">　　「不對……妳等一下，剛才的對話聽了就曉得吧。是那兩個人要我帶她們出去玩，當成這次協助計畫的回報啊──」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，那倒是沒有關係，反正我會從頭到尾全程監視，以免學長對結瞳她們做出不檢點的行為。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜凶巴巴地抬起臉，對古城投以強悍的視線。她那種態度讓古城困惑。不知道雪菜的心境有什麼樣的變化，但是跟今天早上交談時簡直判若兩人。</p>

  <p class="calibre6">　　「說要監視我……可是姬柊，妳的任務已經結束了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為我是獅子王機關的劍巫。基於攻魔師法第六十五條，為阻止大規模魔導犯罪，即使在任務外的狀況，我依然有行使攻魔師職權之義務。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……啥？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜說的話像一連串暗語，讓古城傻愣愣地眨起眼睛。他無法理解對方講了些什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨代替不知所措的古城，從喉嚨發出「咯咯」的笑聲。原本蹲踞在樓頂的他起身，莫名感佩似的看了雪菜。</p>

  <p class="calibre6">　　「……原來如此。妳把攻魔師的犯罪抑止義務搬出來啦。雖然有點牽強，姑且還說得通啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜用力點頭。古城還是不懂他們說的意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「矢瀨，那是怎麼一回事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「持有攻魔師執照者，若是得知大規模魔導犯罪發生，除非有正當理由，否則就算是在非執勤期間或管轄之外，依舊要防範犯罪相關情事於未然。換句話說，假如姬柊學妹要監視凶惡的魔導罪犯，就可以照自己的意志行動，無關乎獅子王機關。」</p>

  <p class="calibre6">　　「凶惡的魔導罪犯……該不會是指我吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城一臉不服地撇嘴。矢瀨卻用冷靜的語氣說：</p>

  <p class="calibre6">　　「以往日本政府並沒有認同第四真祖存在，所以姬柊學妹只能透過獅子王機關，以奉命監視的形式跟著你。可是，你現在成了繼承『吸血王』眷獸的無名吸血鬼，足以認定你是需監視對象了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「考慮到以往絃神島受到的損害，執法機關對你的印象早就傾向於凶惡罪犯嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥賊笑著說。</p>

  <p class="calibre6">　　那是出於不可抗力吧──古城喃喃吐露內心的不滿。基本上，絃神島發生的事件大多也跟淺蔥有關係，她起碼要分擔一半的罪過才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「姬柊雪菜，那就是妳想出的答案？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨之前都默默瞪著雪菜，到這時候才露出嚴肅表情問了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　古城有不好的預感，因而來回看著她們倆的臉。</p>

  <p class="calibre6">　　昨晚在基石之門最底層，雫梨和雪菜有過一場相當認真的廝殺。當時幾乎是以兩敗俱傷的形式中斷，因此並未分出勝負。從兩人都滿不服輸的性格來想，古城擔心她們會不會提議在當下繼續那場戰鬥。</p>

  <p class="calibre6">　　「對……我是曉學長的監視者，以往是，以後也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜回望雫梨說道。她們倆就這樣互瞪了片刻。雫梨呵呵笑著聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「表示妳不是因為被獅子王機關命令，而是自己做了這樣的決定？既然如此，這次我們可以算立場對等了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜也露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨身為聖團最後的修女騎士，是以自己的意志決定向古城提供助力。現在雪菜的行動與獅子王機關的命令無關，也就和她一樣。或許是因為這樣，兩人之間原本一觸即發的氣氛不可思議地消失了。古城察覺這一點，就放鬆了力氣。</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨則打量起古城全身上下，然後傻眼似的嘆息。</p>

  <p class="calibre6">　　「不提那些了，古城……你穿的這件披風，會不會太誇張了點？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我可不想被妳這麼說……不過，活動起來確實有點不方便啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城回望仍戴著長頭巾Wimple的雫梨，一邊轉了轉肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　現在古城穿著漆黑的披風大衣。淺蔥說這是為了便於唬人，才逼他穿上去的。頭髮也用髮雕做了造型，因此給人的印象與平時差很多。雖然不確定是否合適，古城對穿不慣的服裝其實感到不自在。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為你排斥穿西裝啊。忍一忍這副裝扮吧，總不能讓你穿著彩海學園的制服就出去跟人談判。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥安撫一臉不滿的古城。不得不承認她的意見確實有理。然而──</p>

  <p class="calibre6">　　「我們跟拉德麗的會談沒對外公開吧。既然如此，穿什麼衣服還不都一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就算這樣，你還是要顧到威嚴啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥蠻橫地告訴古城，口氣像在管教不聽話的小孩。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜帶著認真的表情打斷古城他們這段無關緊要的爭吵。</p>

  <p class="calibre6">　　「重要的是，學長……你要怎麼跟拉德麗小姐談判？總不會真的跟MAR聯手，然後與全世界為敵吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，我覺得那樣也不壞啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城回望不安的雪菜，若有深意地笑了笑。淺蔥也愉悅地瞇起眼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那樣的話，我們會成為稀世大罪人而名留歷史呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你們說這些是認真的嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜的眼神變得嚴肅。接下來要迎接的談判攸關世界命運，古城他們表現出來的態度卻缺乏緊張感，她似乎對此感到焦慮。</p>

  <p class="calibre6">　　然而古城凝望殺氣騰騰的雪菜，愉快地笑了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是姬柊，到時候妳會阻止我吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜動搖似的停下動作，然後帶著一如往常的正經態度，彷彿下定決心而用力點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。因為我是為此而存在的監視者。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　不久之後，有股強烈的魔力氣息籠罩了絃神島。</p>

  <p class="calibre6">　　在染上深紅餘暉的天空，浮現一道由龐大魔力撐起的複雜魔法陣。那是與異境相通的巨大之「門」。</p>

  <p class="calibre6">　　原本仍留有一絲殘光的太陽完全落到地平線之下。</p>

  <p class="calibre6">　　「日落是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城無意識地露出粗獷的笑容說道。常夏人工島的白天告終，魔族特區的夜晚來臨。</p>

  <p class="calibre6">　　傳出雷轟般的巨響，灰色球體在古城等人的頭頂現形了。</p>

  <p class="calibre6">　　飄浮於天，宛如第二顆月亮的巨大城寨，徘徊異界的「天部」居城。</p>

  <p class="calibre6">　　「那就是……死都……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜仰望天空，靜靜地低喃。</p>

  <p class="calibre6">　　魔族特區與死都二度邂逅。</p>

  <p class="calibre6">　　攸關世界命運的談判就此開始。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
