<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0036.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0038.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">8<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「都這種時候了，那兩個人搞什麼啊……咦？啊！那樣行嗎？哇！他們倆居然……咦！咦咦！」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　搭在葛蓮妲背上的志緒發現雪菜與古城相擁而大感驚慌。從上空俯瞰那兩個人的模樣，簡直像一對情侶正沉溺於不檢點的行為。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊哈哈……只論現在的話，應該可以任他們去吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里紅著臉苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　灼熱閃光隨後飛來，唯里揮動長劍將其擊落。</p>

  <p class="calibre6">　　赤銅色炎龍視葛蓮妲為目標，盤旋於異境的夜空。他背後率領著隸屬MAR的大群攻擊直升機。</p>

  <p class="calibre6">　　葛蓮妲與克雷多──兩頭龍族的機動性幾乎平分秋色。上升力與加速是克雷多勝，反觀葛蓮妲則是靈活敏捷。敵我火力的差距卻相差懸殊。</p>

  <p class="calibre6">　　葛蓮妲喚出的那些蜂蛇，在克雷多的龍息面前幾乎無力。即使有唯里和志緒支援掩護，頂多也只能拚到不相上下。</p>

  <p class="calibre6">　　另一方面，在飄浮於雲海的浮橋上，妃崎霧葉仍繼續和MAR的士兵交戰。</p>

  <p class="calibre6">　　由於有大群蜂蛇幫忙擾亂，MAR的部隊配合得七零八落。然而MAR陣營有龍牙兵，面對攻擊力與再生能力高的龍牙兵，蜂蛇的數目正逐漸遭到削減。夏夫利亞爾‧連還進一步投入手上所有龍牙兵，使霧葉的劣勢成為定局。</p>

  <p class="calibre6">　　「事情不好玩了呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉瞪著受損的雙叉槍，咂了嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　即使霧葉本身的能力有所提升，並不代表裝備也會隨著強化。霧葉在成為「血之伴侶」後，咒力與體力都大為增長，乙型咒裝雙叉槍就承受不住了。</p>

  <p class="calibre6">　　照這樣下去，長槍一旦毀壞，就會失去對抗龍牙兵的手段。那樣的話，霧葉必敗無疑。當霧葉的美麗臉孔因為不愉快的預估而皺起時──</p>

  <p class="calibre6">　　「──『水精之白鋼Sadalmelik Albus』！」</p>

  <p class="calibre6">　　有人在霧葉背後高喊，巨大眷獸從圍繞浮橋的雲海中現形。肉體剔透如水流的蒼白水之精靈──亦即水妖。</p>

  <p class="calibre6">　　長有鉤爪的纖掌掃過地面，將龍牙兵變為化石般的骨片。第四真祖的第十一號眷獸強行把人工魔族還原成誕生前的基體狀態了。</p>

  <p class="calibre6">　　「迅即到來，『雙角之深緋Alnas Minium』！」</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，有緋色雙角獸撼動異境上空的大氣出現。衝擊波子彈隨咆哮吐出，將MAR的攻擊直升機連著赤銅色炎龍一塊擊落。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘖……克雷多！那些無能的飯桶在搞什麼……！」</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連瞬間失去絕大多數的戰力，就拔掉耳戴式的無線電。他氣得把無線電砸在地上。</p>

  <p class="calibre6">　　身上連帽衣沾滿血跡的少年靜靜走到連面前。</p>

  <p class="calibre6">　　那是曉古城。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉。讓你久等了，夏夫利亞爾‧連。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城用毫不拘束的口氣喚道，態度親暱得像是在叫街上偶然遇見的熟人。</p>

  <p class="calibre6">　　他的外表跟遭到夏夫利亞爾拿十字弓暗算而消滅之前完全無異。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，此刻的古城身上圍繞著一股沉穩的氣息，既沒有凶猛的殺氣，也沒有控制不住的魔力外洩。古城本身看起來好像也對那種感覺有疑惑之處。</p>

  <p class="calibre6">　　「曉古城……嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連踩爛腳邊的無線電並瞪向古城。</p>

  <p class="calibre6">　　龍牙兵全軍覆沒，麾下的士兵開始逃走。跟古城對峙的只有他一人。</p>

  <p class="calibre6">　　「區區人類，為何要來阻擾我？一再殺你，你仍會復活，還馴服了第十二號，奪走屬於『焰光夜伯』的那些眷獸……你覺得這種事情可以被允許？你究竟算什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　連定罪般的質疑讓古城由衷露出苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　吸血鬼；獅子王機關的監視對象；絃神島領主；高中生──可以想到的頭銜有好幾種。</p>

  <p class="calibre6">　　但古城此刻該報上的名號恐怕只有一個。</p>

  <p class="calibre6">　　「我是第四真祖。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城用打趣似的口氣告訴對方。連的臉因殺意而扭曲。</p>

  <p class="calibre6">　　「根本沒有第四名真祖存在。那是愚蠢的『吸血王』散播出去的都市傳說……毫無根據的流言。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，那你就錯了。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城靜靜地搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　在一開始，或許那的確是無實據的都市傳說。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，經過漫長歲月，那項傳說成了真實。各方勢力的盤算與種種陰錯陽差的巧合，再加上人們的願望，在現實裡造就了傳說中的怪物。</p>

  <p class="calibre6">　　「所謂的第四真祖，就是世界最強吸血鬼的名號。不死且不滅，不具任何血族同胞，不求統治，率有災厄化身的十二眷獸，只顧殺戮、破壞而超脫世理的吸血鬼──而你選擇了與這樣的對手為敵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「胡言亂語……！」</p>

  <p class="calibre6">　　連身邊的大氣搖盪了。「天部」神力催發的不可視之刃。</p>

  <p class="calibre6">　　古城笑著露出獠牙。</p>

  <p class="calibre6">　　「來，讓我們開始吧。夏夫利亞爾‧連，這跟『天部』與咎神的怨仇已經沒有關係了。你為了支配人類這種無聊的目的，利用奧蘿菈及絃神島的罪過，我要一次跟你算個清楚！接下來，是屬於第四真祖的戰爭！」</p>

  <p class="calibre6">　　連朝著猙獰大吼的古城發出神力之刃。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，連施展的無形斬擊在迸出美麗火花以後便全數碎散。手持銀槍的嬌小人影衝到古城面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「──不，學長，是我們的聖戰才對！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜露出迷人微笑，然後朝夏夫利亞爾‧連發動攻勢。她的制服此刻仍沾著血跡，從肩頭一直到胸前與背後也還留著大塊缺口。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，她從缺口露出的肌膚卻白如瑞雪，找不到半點斑痕。雪菜得到古城的「血之伴侶」資格後，取得了匹敵真祖的回復能力。</p>

  <p class="calibre6">　　「凡人之流……！沒用！」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！」</p>

  <p class="calibre6">　　連硬生生地用右臂擋下了雪菜的銀槍。伴隨著金屬相碰的尖銳聲響，發動攻擊的雪菜被彈了出去。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜在空中像貓一樣翻身而後著地。她的臉因驚愕而緊繃。</p>

  <p class="calibre6">　　連的手臂從破掉的袖口露出來了，上頭罩著一層黑銀色的金屬，金屬表面配合他的動作滑順地改變形狀。</p>

  <p class="calibre6">　　連並非穿了盔甲或強化服，他的肉體本身就是魔具。連早已將自己的一部分肉體置換成魔具。</p>

  <p class="calibre6">　　「你在身體裡……裝了聖殲派陣營所用的魔具嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城茫然嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　相較於同為「天部」的修特拉‧D及妹妹拉德麗，夏夫利亞爾‧連的神力強大到不自然的地步，祕密就在這副異形般的身軀。由此也可以理解連敢誇下海口說自己比炎龍克雷多更強的理由。他為了提升自身戰鬥能力，拋棄了血肉之軀。</p>

  <p class="calibre6">　　「聖殲派？啊啊……你是說對真相毫無所知，還把該隱奉為神明的那群蠢貨吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　連不屑地說道。不具厚度的漆黑極光像斗篷一樣將他的全身罩住。那道黑色極光的真面目，就是連第四真祖的魔力都能隔絕的異境侵蝕之力。</p>

  <p class="calibre6">　　「不要拿我跟那種廢物相提並論。我這身模樣是『天部』為了洗刷『大聖殲』恥辱而造出的睿智結晶！更是用來誅討眾真祖的極致肉體！」</p>

  <p class="calibre6">　　連發出了神力之刃，靠魔力無法防禦的不可視斬擊。古城往旁一縱翻了跟斗，躲開對方的攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「就算你們想讓眷獸彈頭失效，想毀掉再多的死都也是枉然。只要我還活著，『天部』遲早會重臨支配者之位。我正是MAR之主！我正是『天部』之王！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嘖──！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城將自己的魔力像砲彈一樣集中射出。那是他在恩萊島與雫梨修行之際，唯一學會的仿冒版咒術。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，那道攻擊卻受到連披在身上的漆黑防護膜極光阻隔。</p>

  <p class="calibre6">　　「何況我的手牌尚未用盡啊，曉古城！畢竟你替我把東西帶到了這裡！」</p>

  <p class="calibre6">　　連高喊並指向背後的牆壁。</p>

  <p class="calibre6">　　古城稱作「異境盡頭」的宇宙島分隔牆。位於牆中心的無重力地帶，有顆巨大的球體像壓扁的乒乓球一樣黏在上頭。</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連保有的「天部」死都──迦雷納連城的殘骸。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　有龐然大物咬破半毀的死都外牆現身。</p>

  <p class="calibre6">　　它們像猛禽一樣張開翅膀，然後緩緩地朝著古城等人這裡起飛。</p>

  <p class="calibre6">　　頭部讓人聯想到猙獰的蜥蜴；蛇的尾巴；獸類的四肢──模樣酷似克雷多隸屬的龍族。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，它們並非龍族。非但如此，那根本就不是正常生物。</p>

  <p class="calibre6">　　它們的肉腐爛入骨，每個動作都會濺出腐汁。</p>

  <p class="calibre6">　　眼球已融化脫落的空洞眼窩；無法痊癒的傷痕；外露的骨頭。</p>

  <p class="calibre6">　　其真面目是屍體，以魔法操控的龍族屍首。</p>

  <p class="calibre6">　　「屍龍Dragon Zombie……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜聲音發抖。製造褻瀆死者的行屍，當然屬於禁忌之術。將寶貴的龍族製作成行屍，更是絕不容許的行為。</p>

  <p class="calibre6">　　「可憎的迴廊守護者只配落得這種末路。」</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連鄙視地說道。陌生的字眼讓古城蹙眉。</p>

  <p class="calibre6">　　「迴廊守護者……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。龍族是為了監控『天部』動向而從異星飛來的監視者。不過在『大聖殲』過後，利用異境者從此絕跡，那些龍族在任務結束後就去了其他地方，除了少數被留在地表的個體以外。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是你把它們的亡骸化成了行屍？為什麼要做這種事……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜仰望接近而來的屍龍問道。</p>

  <p class="calibre6">　　連搖了搖頭，彷彿嫌這是個無聊的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然是為了當成兵器利用。就算化為屍首，龍族仍未失去其堅韌肉體以及異能之力。更重要的是，屍體都會乖乖聽命於我。」</p>

  <p class="calibre6">　　連低聲笑了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　從死都爬出的屍龍共有七頭。</p>

  <p class="calibre6">　　假如它們真擁有匹敵炎龍克雷多的力量，對於當下的古城等人來說無疑是威脅，難怪連會為此耀武揚威。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種兵器收拾起來比眷獸彈頭還要麻煩。可以的話，我本來並不想用，但是死到臨頭還不停掙扎的你們要負全責。儘管後悔吧……哈……哈哈……！」</p>

  <p class="calibre6">　　連展開了漆黑防護膜，並且朝古城他們邁步走來。隨後，一陣意想不到的聲音把連叫住了。那是被古城用眷獸擊墜後，變回龍人樣貌的克雷多。</p>

  <p class="calibre6">　　『夏夫利亞爾‧連……你這……傢伙……！』</p>

  <p class="calibre6">　　克雷多以流露憤怒的眼睛瞪向連。</p>

  <p class="calibre6">　　連回望受創的龍人，冷冷地嘲笑道：</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了嗎，克雷多？莫非是同族的屍體被化為行屍，讓你大動肝火？倘若如此，你還滿感性的嘛，就憑你這骯髒的魔獸……」</p>

  <p class="calibre6">　　「你……！」</p>

  <p class="calibre6">　　克雷多拖著遍體鱗傷的身軀朝連直撲而來，連使出的無形斬擊襲向龍人。龍人全身上下被劃出無數裂傷，色澤近似熔岩的血花飛濺。</p>

  <p class="calibre6">　　連好似醉心於那陣血花，因而露出嗜虐的笑容，霎時間──</p>

  <p class="calibre6">　　「……『難陀』……『跋難陀』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　火焰毫無預警地滿布天空，讓連的笑容隨之僵凝。</p>

  <p class="calibre6">　　有一頭屍龍爆裂碎散，另一頭則是全身遭到千刀萬剮而化成焦黑肉片。火焰染紅夜空，輝煌銀光如彗星般流過。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼搞的……這是怎麼搞的……！」</p>

  <p class="calibre6">　　連慌得破口大罵。</p>

  <p class="calibre6">　　游於雲海中的是全長達三十公尺的巨大眷獸。全身覆有炎與劍的蛇──不，那是東洋之龍，吸血鬼的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　「眷獸……？怎麼可能！為何會有第四真祖以外的吸血鬼眷獸在異境！」</p>

  <p class="calibre6">　　連會一臉驚慌也是當然。</p>

  <p class="calibre6">　　在飄浮於宇宙空間的異境內部無法用眷獸。唯一的例外，是第四真祖那些以在宇宙使用為前提而製造的星之眷獸──幾千年來，連一直如此深信。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，古城卻沒有多訝異。倒不如說，他甚至有預感會變成這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　熱愛與強敵戰鬥勝於一切的那個男人，不可能對屍龍這種稀有的怪物沒興趣。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，古城，你身陷的戰鬥依舊讓人感到樂趣橫生呢──」</p>

  <p class="calibre6">　　金霧環身的修長吸血鬼出現在被毀的管理塔上。</p>

  <p class="calibre6">　　加坎與吉拉──身為他同伴的兩名年輕貴族也在一塊。</p>

  <p class="calibre6">　　即使認出了沉睡的奧蘿菈，他們連眉頭都沒有動過一下，表示他們從最初就看著這一場戰鬥，包括古城喪失力量而消滅，還有他以第四真祖身分復活的瞬間。</p>

  <p class="calibre6">　　「迪米特列‧瓦特拉……是你！你為何還活著……？你所擁有的眷獸，為何能夠在異境使用……？」</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連懊惱地搖頭。可是，瓦特拉不回答他的問題，彷彿對方不值得自己出手。瓦特拉無視連，隨即又召喚了新的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　蛇之眷獸在深紅光輝籠罩下，陸續襲擊殘存的屍龍。古城認得瓦特拉放出的那種光輝有什麼玄虛。</p>

  <p class="calibre6">　　「『聖殲』嗎……畢竟那傢伙從一開始就滿心想到異境闖蕩嘛……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城想起自己跟他在真祖大戰的那場戰鬥，露出吃不消的臉色。</p>

  <p class="calibre6">　　瓦特拉藉淺蔥協助得到了「聖殲」之力，還趁機向聖域條約機構尋釁生事，讓古城等人吃了不少苦頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊。那一位為了適應異境，八成會毫不介意地事先改造自己的肉體與眷獸。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜也帶著跟古城一樣疲憊至極的表情嘀咕。回想起來，迪米特列‧瓦特拉從一開始就對第四真祖懷有非比尋常的執著心。那恐怕就是為了調查第四真祖的眷獸，藉以摸索在異境行使力量的方法吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「豈有此理……豈有此理，豈有此理，豈有此理，怎會有這種荒唐的事情！」</p>

  <p class="calibre6">　　視為王牌的屍龍遭到瓦特拉單方面地逐頭擊墜。夏夫利亞爾‧連似乎沒辦法認同那樣的事實，全身為之顫抖。</p>

  <p class="calibre6">　　連背對仍在與屍龍交戰的瓦特拉，並且展開逃亡。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，他逃不了幾步就停下了。</p>

  <p class="calibre6">　　因為古城先一步繞到他逃往的方向。</p>

  <p class="calibre6">　　「你想去哪裡，夏夫利亞爾‧連？你的對手在這裡耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城淡然喚道。</p>

  <p class="calibre6">　　他對連的憤怒已經消失了，只剩下同情。</p>

  <p class="calibre6">　　古城同情這名男人光是懷著生為「天部」的空虛自尊，就一直被支配全人類的無謂野心牽著鼻子走，還橫跨了幾千年之久。</p>

  <p class="calibre6">　　「曉古城……！憑你的能耐不會是我的對手，難道你還不懂嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　連以漆黑防禦膜阻絕古城發射的魔彈。接著他對古城發出看不見的無數斬擊。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，連的神力之刃沒能觸及古城就全部消滅了。</p>

  <p class="calibre6">　　妃崎霧葉藉乙型咒裝雙叉槍設下模擬空間斷層的屏障，保護了古城。</p>

  <p class="calibre6">　　「不懂的人是你。我的『血之伴侶』可不是只有姬柊喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城率著身穿典雅水手服的少女，凶狠地揚起嘴角。</p>

  <p class="calibre6">　　下個瞬間，迸出的閃光瞬間劃破大氣。</p>

  <p class="calibre6">　　閃光化作光槍，將夏夫利亞爾‧連的漆黑防禦膜連同肉體一起貫穿。那道光槍在防禦膜開出了直徑約一公尺的空隙，無聲無息地鑿去他的右臂與側腹。</p>

  <p class="calibre6">　　「什……麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　連呆愣地望向光槍的源頭。</p>

  <p class="calibre6">　　在那裡有志緒和唯里手持銀弩的身影。改良型六式降魔弓‧十字弓模式──將空間連著敵人一起削去的咒術砲擊。能貫穿萬般存在，由她們兩人合力施展出來的最強術式。連即使靠「侵蝕」也防不住那種攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「──狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜抓準敵人停下動作的片刻破綻，主動衝進了出手攻擊的間距。透過令人聯想到優雅舞蹈的身法，銀色長槍隨著禱詞突刺而去。</p>

  <p class="calibre6">　　「破魔的曙光、雪霞的神狼，速以鋼之神威助我伐滅惡神百鬼！」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼……可能……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜的長槍環繞著神格震動波，透過志緒她們鑿開的防護膜裂口，捅進了夏夫利亞爾‧連的肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　連拚命操作魔具想重組防禦膜，捅進身上的槍卻從中阻擾，讓防禦膜無法完全閉合。</p>

  <p class="calibre6">　　心急而皺起臉的連發現古城高舉右手的身影已映入視野。</p>

  <p class="calibre6">　　連眼裡浮現懼色。</p>

  <p class="calibre6">　　「迅即到來，『獅子之黃金Regulus Aurum』──！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城灑落的深紅血霧變成了巨獸形貌。被黃金光輝籠罩的雷光巨獅。古城身懷化作雷電的眷獸魔力，揮下拳頭。</p>

  <p class="calibre6">　　這記重拳打在捅進連肩膀的金屬槍柄上──</p>

  <p class="calibre6">　　「結束了，大叔！可別這樣就死了喔，『天部』之王！」</p>

  <p class="calibre6">　　雷鳴撼動了異境的夜空。</p>

  <p class="calibre6">　　魔具殘骸飛灑散落，自稱「天部」之王的男子就這麼被轟了出去。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0036.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0038.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
