<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">4<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　過去曾是基石之門大廳的地點呈現有如巨大隕石墜落中心點的樣貌。直徑約二十公尺的範圍內有大量瓦礫堆積，沙塵至今仍瀰漫不去。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「優麻！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城察覺到站在那陣沙塵中的少女，就喊了她的名字。</p>

  <p class="calibre6">　　身穿運動品牌連帽衣的修長少女──仙都木優麻看見古城還有雪菜接近，便莫名歡喜地揮了揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，古城，還有姬柊同學，你們來得真快。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這怎麼搞的啊，太慘了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「到底出了什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城和雪菜環顧大廳的慘狀，一邊各自嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　他們結束與拉德麗‧連的會談，回到旅館，是在約二十分鐘前的事。隨後，驚人魔力就在這一帶灑落，讓建築物的屋頂崩塌。</p>

  <p class="calibre6">　　基石之門上空更出現了來路不明的球體城寨。多虧如此，古城他們亂成一團，總之為了確認現狀，才會來到位於爆炸中心點的大廳這裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「拉德麗‧連下的手。」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻回望杵著不動的古城他們，微微露出苦笑。她是以南宮那月助手的身分在攻魔局工作，應該至少比古城他們更掌握了情報。</p>

  <p class="calibre6">　　「『戰王領域』的帝國騎士團本來打算抓住拉德麗‧連，因為MAR的幹部被當成恐怖分子，在國際間受到通緝。」</p>

  <p class="calibre6">　　「既然如此，那個冷笑話女是被『戰王領域』的人帶走了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城訝異地反問一句。假如拉德麗被「戰王領域」抓走，古城等人橫豎是不可能跟她進行談判。</p>

  <p class="calibre6">　　優麻卻有些疑惑似的眨眼睛說：</p>

  <p class="calibre6">　　「冷笑話女？呃……沒有耶，拉德麗‧連毫髮無傷地回去了。單提她的話。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……單提她？」</p>

  <p class="calibre6">　　什麼意思──古城他們歪過頭。正好在這時候，從堆積起來的瓦礫另一邊傳來耳熟的尖嗓音。</p>

  <p class="calibre6">　　「找到了！小戰車，在這下面！把這根柱子搬開！」</p>

  <p class="calibre6">　　『嗯。在下明白是也！』</p>

  <p class="calibre6">　　伴隨刺耳的馬達運作聲，大得誇張的混凝土碎塊被舉起，粗魯地把碎塊甩到旁邊的是一輛深紅色有腳戰車Robot Tank。那是被麗迪安‧蒂諦葉稱為「紅葉」的兩人座新款戰車。</p>

  <p class="calibre6">　　引導這輛戰車的人則是世界最強夢魔Succubus──「夜之魔女莉莉絲」江口結瞳。她們也跟古城等人居留於同一間旅館，似乎就率先趕到了現場，著手救助那些被事故波及的受害者。</p>

  <p class="calibre6">　　要搜索埋在瓦礫底下的生存者，擁有強大精神感應力的結瞳可以勝任，而麗迪安的戰車比重工業機械靈活，在這種受災現場也可以發揮效能。說來令人不太想承認，但是她們這兩個小學生都比身為最強級別吸血鬼的古城更能幫上忙。特區警備隊的隊員總算聚集到這裡以後，也看似信賴地守候著她們的活躍。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，古城和雪菜察覺到麗迪安開戰車從瓦礫當中拖出來的物體，因而倒抽一口氣。那是散發出深紅光輝的亮澤石像，為數兩座。如紅玉般透明澄澈，可是那精美端正的造型卻似曾相識。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是亞拉道爾嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「札娜小姐……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城和雪菜同時驚呼。從瓦礫堆中出現的深紅石像完美雕成了亞拉道爾與札娜的模樣，無論身高、外表或表情，酷似得簡直像用了真人來取模。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是石化……不對，應該稱為寶石化。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜一邊觸摸挖掘出來的石像一邊嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　「寶石化？物質轉換嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城表情緊繃地驚嘆。物質轉換屬於鍊金術的奧祕，是少數能讓不死身的吸血鬼無力化的方法之一。那並非破壞肉體，而是將肉體轉換成無機物，藉此封鎖吸血鬼的生命活動，阻礙其再生能力。古城在與「賢者靈血Wiseman's Blood」一戰中也曾落得同樣下場。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，即使憑頂尖鍊金術師的能耐，要對具備強大魔法抗性的吸血鬼施展物質轉換仍然有困難。那非得是「賢者靈血」級別的怪物才可能達成。</p>

  <p class="calibre6">　　「──這是拉德麗‧連下的手。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城疑惑地嘀咕：究竟誰有這種能耐？優麻便告訴他答案。</p>

  <p class="calibre6">　　「那女的打倒了亞拉道爾還有札娜小姐……？就憑她一個人？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城啞口無言地看向優麻。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管拉德麗‧連的年齡與外表不符，她仍是纖弱的女性。若對付一般魔族或攻魔師也就罷了，要戰勝亞拉道爾跟札娜感覺實在是無能為力。</p>

  <p class="calibre6">　　優麻卻略顯困擾地搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「被她制伏的不只是這兩個人。亞拉道爾議長帶了四名部下，我剛剛才把他們送到醫院。他們全都屬於舊世代的吸血鬼，但是要恢復到可以活動，我認為需要花三天時間。換成力量較弱的吸血鬼，就算完全消滅也不奇怪。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那個冷笑話女竟然有能力辦到這一切……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城的臉色更添嚴肅，雪菜也無言以對。實際跟札娜交手過的她知道其厲害，應該更難相信札娜會落敗。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，現實是亞拉道爾等人都變成了寶石，被迫以悽慘的模樣示眾。</p>

  <p class="calibre6">　　被壓在瓦礫底下仍毫髮無損，表示他們的肉體目前應該都具備跟真正寶石一樣的硬度。</p>

  <p class="calibre6">　　要實現完美到這種地步的物質轉換，恐怕得用高竿得嚇人的魔法，解咒的難度也就相對提升。至少古城就想也想不到該怎麼做才能讓他們恢復原狀。</p>

  <p class="calibre6">　　「──原來如此，這應用了眷獸彈頭的製造技術。既然能封印真祖級的眷獸，要讓貴族級吸血鬼或真祖的『血之伴侶』無力化，想必也不無可能。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城手足無措地站在寶石化的亞拉道爾他們面前，耳邊忽然傳來一陣優雅含笑的說話聲。古城驚訝地回過頭，與他對上視線的是個金髮碧眼的美麗女子，被譽為美神Freja再世的北歐阿爾迪基亞王國公主。</p>

  <p class="calibre6">　　「拉‧芙莉亞……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「看來你取回力量了呢。這樣一來，我就放心了。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞‧立赫班瞇起深邃湖泊般的碧眼，微微一笑。</p>

  <p class="calibre6">　　她得知古城等人的窘境就專程從阿爾迪基亞趕來是已知的事實。她會來見古城，也算可以理解。</p>

  <p class="calibre6">　　不過公主突然出現讓古城倉皇得板起了臉，因為他有點怕這位擅使權謀術數的公主。</p>

  <p class="calibre6">　　然而少了她的協助，眾人便無法應付古城失去控制的那些黑眷獸，這亦屬事實。古城對她並非沒有感激之情。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，哪裡。聽說這次也受了你們許多關照，得救了。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城改換心情對拉‧芙莉亞致謝。銀髮公主則刻意誇張地擺出驚訝的態度，搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀，無需答謝我。我欠了你在阿爾迪基亞那次風波的人情，何況拯救丈夫的危機對妻子來說不是當然的嗎？妳說對吧，雪菜？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是、是啊……沒錯，一般而言是的。雖然曉學長並不是妳的丈夫。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜有些招架不住公主的話鋒，卻還是隨口點出了矛盾之處。拉‧芙莉亞則是若無其事把她的反駁當成耳邊風。</p>

  <p class="calibre6">　　「更何況對於夏音能獲救這件事，反而是我要感謝古城。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……不會啦，說起來那根本也是我害的……」</p>

  <p class="calibre6">　　把手放到後腦杓的古城說到一半就露出警覺的臉色。拉‧芙莉亞不著痕跡地點出了古城為了防止夏音天使化，因而吸夏音的血這個事實。</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下，拉‧芙莉亞，怎麼連妳都曉得我跟叶瀨發生的事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為那是攸關我國王族生死的問題。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞不以為意地斷言。她從胸口拿出一張經過護貝的偷拍照，古城咬向夏音喉嚨的決定性瞬間已留影於此。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來有人偷拍嗎！那麼，當時優絲緹娜小姐之所以不在叶瀨身邊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵……誰曉得實情如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞使壞似的微微吐舌裝蒜。</p>

  <p class="calibre6">　　臉色始終鐵青的古城嘆息。看得出雪菜收下偷拍照以後，心情不知怎地就越來越糟。再繼續讓拉‧芙莉亞握有主導權會有危險──如此判斷的古城硬是換了話題。</p>

  <p class="calibre6">　　「拉‧芙莉亞，重要的是妳沒事嗎？既然叶瀨會因為過度運用靈力導致天使化，妳也會有一樣的狀況吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀。那麼，假如我的身體出了問題，能請你跟對待夏音一樣地對待我嗎？就在此時此地？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞眼睛一亮，看了古城。</p>

  <p class="calibre6">　　她的提議出乎意料，讓古城詫異地望向四周說：</p>

  <p class="calibre6">　　「現在就要？在這裡嗎！這未免太……」</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵……那麼，事不宜遲嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，妳別這樣啦，還說什麼事不宜遲……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「來吧，雪菜，請拿出要分給我的那一枚戒指。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜突然被點到名，就慌得冒出迷糊的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞則像在測試雪菜一樣望著她微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳從札娜‧拉修卡那裡收下的戒指，應該還有剩吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……是的，還有……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜從制服口袋拿出銀戒。封有古城一部份肉體的契約戒指，用於擬造「血之伴侶」的觸媒。</p>

  <p class="calibre6">　　「為了封住失控的黑眷獸，我同樣釋出了超越極限的靈力。要對抗天使化的話，我倒是認為自己跟妳或夏音一樣，也有資格成為古城的『伴侶』喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說來……是這樣沒錯……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜含糊其辭。戒指真的可以交給拉‧芙莉亞嗎？她一副拿不定主意的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　這時，拉‧芙莉亞目眩似的微微嘆了一聲，還站不穩。</p>

  <p class="calibre6">　　「拉‧芙莉亞……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜立刻伸出手想扶穩身形搖晃的公主。拉‧芙莉亞便穿過雪菜身邊，然後轉身回頭。公主的手指間拈著銀戒，她在錯身之際從雪菜手裡奪走了其中一枚。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此，這就是觸媒戒指啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳、妳什麼時候……！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞深感興趣地舉起戒指端詳，而雪菜一臉愕然地凝望她。</p>

  <p class="calibre6">　　公主迅速把搶來的戒指戴上自己的左手無名指，然後說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「札娜‧拉修卡準備的戒指共有十一枚。在那當中，獅子王機關及太史局的攻魔師收了四枚；為了終結領主選鬥，卡思緹艾拉家的鬼族Ogress領了一枚；還有一枚是用來阻止夏音天使化──我收下這枚以後，就只剩四枚了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，只剩三枚。因為我要拿一枚。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜慌亂未定，有隻小手就從她的死角伸過來，並且搶走了一枚戒指。得到戒指而放心地露出笑容的人，是個戴貝雷帽的嬌小小學生。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！結瞳……？不過，這戒指是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我曉得。這是預約。」</p>

  <p class="calibre6">　　「預、預約？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。請妳們看著，再過三年我就會像雪菜姊姊一樣，跟古城哥哥盡情耍甜蜜。」</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下……妳等一下，我才沒有跟曉學長耍甜蜜……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜拚命想否認，古城卻認為：問題不在那裡吧。</p>

  <p class="calibre6">　　另一方面，拉‧芙莉亞則對眼前的小學生投以看待對等強敵般的眼神。</p>

  <p class="calibre6">　　「世界最強的夢魔，『夜之魔女』江口結瞳嗎？照這樣看來，我身為古城的正室也不能掉以輕心呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡，真不愧是阿爾迪基亞的拉‧芙莉亞公主。您就像傳言中一樣，美得令人驚豔。不過，將來我一定會搶下正室寶座給大家看的！」</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼由拉‧芙莉亞當正室好像已經變成前提了啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　為避免被結瞳她們聽見，雪菜低聲咕噥。而在雪菜的後頭，有個高個子少女毫無預警地現身了。</p>

  <p class="calibre6">　　「哦～～……那種戒指有多的話，我也拿一枚好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「優、優麻同學，連妳都要嗎！等等……還給我！請把戒指還回來！」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻出手一摸，將第三枚戒指搶去，雪菜察覺就急忙想拿回來。然而，她們倆身高有差距，優麻高舉手臂以後，雪菜的手就搆不到了。</p>

  <p class="calibre6">　　「還戒指的說法……讓人無法心服呢。這本來就不是歸妳所有，應該由古城掌管才對啊。對不對，古城？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞用冷靜語氣糾正雪菜的用詞。與人談判這方面就是厚黑公主獨秀的舞台了。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊～～……聽妳一說，我也覺得好像要那樣才對耶……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城態度猶豫地認同拉‧芙莉亞的說法。從札娜‧拉修卡那裡直接收下戒指的人確實是雪菜，不過那是因為古城當時被札娜捅穿了肚子不省人事，原本戒指應當要給古城這個立契約的當事者才合情理。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔唔……」</p>

  <p class="calibre6">　　不只拉‧芙莉亞，結瞳與優麻也拋來抗議的視線，受到注視的雪菜不情願地把剩下兩枚戒指交給古城。</p>

  <p class="calibre6">　　古城無奈地嘆了氣，隨手把戒指塞進口袋。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以你對吸血行為意下如何呢？就地進行嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞滿意似的見證了事情經過，然後挑逗地仰望古城問道。古城不由得跟公主拉開距離說：</p>

  <p class="calibre6">　　「哪有可能啊，在這種情況下！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我倒不介意……畢竟在眾目睽睽下辦事說不定也有這樣才能帶來的興奮……呵呵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳講這種話會聽不出有多少開玩笑的成分，很恐怖耶……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，這次能收到你的戒指就夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞嘻嘻一笑，優雅地聳聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「至於我的身體狀況呢，你無須擔心。因為我並不是像夏音那樣單以血肉之軀來施展魔法。阿爾迪基亞王室所使用的大規模魔法，原則上皆有設想到以精靈爐輔助其架構。」</p>

  <p class="calibre6">　　「意思是叶瀨獨力跟眷獸較勁，才會拚過頭嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此──古城對拉‧芙莉亞的說明感到信服。公主則微笑表示：是啊。</p>

  <p class="calibre6">　　「你說得沒錯，那果真是愛的力量吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，哪有什麼愛不愛……她對誰都一樣溫柔啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……哎，就當作是那樣吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞罕見地用以她而言顯得有些傻眼的口吻說道。接著，她再次把視線轉向寶石化的亞拉道爾等人。</p>

  <p class="calibre6">　　「不說那些了，現在的問題是該怎麼解救他們。」</p>

  <p class="calibre6">　　「姬柊，妳的長槍沒辦法解除這種寶石化的症狀嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城心血來潮地問了雪菜。雪菜帶著認真的臉色思索。</p>

  <p class="calibre6">　　「我認為有可能解除。換成單純的石化，『雪霞狼』就無法復原，但是這屬於一種近似封印的狀態──」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。可是，別那麼做應該比較好。」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻打斷雪菜說到一半的發言。古城有些訝異地看向優麻。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼說？」</p>

  <p class="calibre6">　　「姬柊同學的長槍確實能讓魔力無效化，可是從外部強制破壞封印的話，其衝擊有可能破壞人體內部的細胞。假如要解除，就得花時間慢慢來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……跟冷凍食品解凍好像。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城說出傻氣的感想。然而，正因為是強大的魔法，解咒的反作用力也大。這個道理他倒是能理解個大概。</p>

  <p class="calibre6">　　「何況『雪霞狼』的攻擊本來就會對亞拉道爾議長造成傷害。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊～～……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜過意不去似的說明以後，這才讓古城打消主意。她以長槍釋出的神格振動波能讓魔力無效化，藉此對吸血鬼造成致命傷害。</p>

  <p class="calibre6">　　「別多插手，直接把他們送還『戰王領域』應該就不至於出差錯。只是，那樣做的話，亞拉道爾議長的處境似乎會有些尷尬。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞用有所顧慮的語氣說道。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾是廣受畏懼的好鬥派吸血鬼，對他而言，被敵對的「天部」小丫頭獨自擺平，還被送回祖國，應該會留下相當屈辱的汙名。</p>

  <p class="calibre6">　　如果只是卸下帝國議會的議長之職就能了事倒還好，搞不好亞拉道爾還會被沒收領地及剝奪爵位──最糟的情況下，甚至無法斷言死罪可免。萬一事情變成那樣，古城的良心也會深受譴責。</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞也認真無比地思索著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「難得有機會賣對方一份大人情，可以的話，我並不想浪費……」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳還念著賣人情……」</p>

  <p class="calibre6">　　公主暴露內心盤算的這段話讓古城傻眼地嘆息。</p>

  <p class="calibre6">　　就在隨後，有腳戰車的喇叭傳出了一陣客氣的說話聲。</p>

  <p class="calibre6">　　『啊～～……各位……恕在下失禮。有關亞拉道爾大人與札娜大人一事……』</p>

  <p class="calibre6">　　「麗迪安？」</p>

  <p class="calibre6">　　總是情緒高亢的「戰車手」態度安分，讓古城對她有違本色的態度感到納悶並回過頭。</p>

  <p class="calibre6">　　瓦礫堆積成山，特區警備隊的隊員們忙亂地來來去去。夕陽從毀壞的天花板射入，照亮瀰漫四周的塵埃。跟剛才完全相同的景象。</p>

  <p class="calibre6">　　並沒有發生什麼讓麗迪安感到混亂的狀況，唯獨一項小小的改變例外──</p>

  <p class="calibre6">　　『那兩位的屍首，都已經消失了是也。』</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　寶石化的亞拉道爾與札娜‧拉修卡突然消失，讓雪菜、優麻，甚至拉‧芙莉亞都說不出話了。</p>

  <p class="calibre6">　　感覺不到有人將亞拉道爾他們運走的動靜，更沒有空間移轉魔法施展過的痕跡。只是，原本應該擺在那裡的兩座寶石像消失了。</p>

  <p class="calibre6">　　目的與手段都不明的小小異狀。當這個謎團讓雪菜等人受到動搖時──</p>

  <p class="calibre6">　　古城偷偷在內心吐槽：呃，那不能叫屍首吧。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
