<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　絃神市綜合魔導醫院專門收治魔族，屬於由人工島管理公社直營的醫療機關。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　醫療大廈位於絃神島中心一帶，隔著運河還可以清楚看見被亞拉道爾用眷獸摧毀的基石之門大廳，飄浮在該地上空的巨大球型城寨亦能收進眼底。</p>

  <p class="calibre6">　　「哼……搞成這樣還真是大手筆。」</p>

  <p class="calibre6">　　保釋中的魔導罪犯修特拉‧D從病房窗戶望著基石之門的慘狀，嘲諷似的笑了。他是個外貌粗魯，讓人聯想到街頭混混的青年。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，或許是因為全身上下的傷勢，修特拉‧D連說風涼話都嫌力道不足。前天晚上，他曾挑戰夏夫利亞爾‧連，反而受了瀕死的重傷。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來那是死都，歸連家所有的迦雷納連城。混帳東西……！」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D凝望飄在空中的城寨，因而皺起臉。這個人講話嘴巴不乾淨的毛病正如傳聞所述，卻給人幾分小孩子鬧脾氣的印象，感覺並沒有多恐怖。</p>

  <p class="calibre6">　　「死都？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥鸚鵡學話般講出了這個陌生的單字。為了問出拉德麗‧連的情報，她才會來這裡拜訪同樣身為「天部」的修特拉‧D。</p>

  <p class="calibre6">　　「……就是『天部』那些王公貴族的居城啊。據傳那是飄浮在異界與現實世界間的夢幻都市或什麼來著。『天部』經過『大聖殲』從地表離去以後，一直在死都作著漫長的夢，還盼著日後捲土重來的那一刻……」</p>

  <p class="calibre6">　　陪淺蔥來的矢瀨基樹裝模作樣地做了說明。可是──</p>

  <p class="calibre6">　　「才沒那麼氣派啦。那種破城專門建給老不死的敗類住，根本只能算鬼屋。」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D不屑地嘀咕了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　他原本是此刻仍應被關在監獄結界的凶惡罪犯，對淺蔥等人的態度卻一反預料地願意配合。只要有人肯陪他講話，不管訪客是誰應該都沒關係。修特拉‧D被綁在病床上無法動彈，與他同房的布魯德‧丹伯葛萊夫又是個寡言得令人吃驚的男子，因此修特拉‧D似乎悶得發慌。</p>

  <p class="calibre6">　　「你叫他們老敗類……那些人不是你的同伴嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥用納悶的語氣問。修特拉‧D與連氏兄妹，同樣自稱「天部」的他們有何差異，淺蔥等人對此並不清楚。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，修特拉‧D突然氣得滿臉通紅說：</p>

  <p class="calibre6">　　「啥？妳說誰是誰的同伴，臭女人！老子可不管妳是『該隱巫女』還什麼名堂，小心我宰了妳……狗娘養的，講沒幾句就痛得要命！我的傷好痛！」</p>

  <p class="calibre6">　　「誰教你受了重傷還大呼小叫……！」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥對在床上痛得死去活來的修特拉‧D投以同情的目光。</p>

  <p class="calibre6">　　「吵死了，臭女人。聽好，像我們這種有尊嚴的『天部』啊，在經過那該死的『大聖殲』之後，就在與人世隔絕的南美大陸高地上獨自建立了與你們這些笨猴子不同的高度精神文明，費了好幾千年的時間！」</p>

  <p class="calibre6">　　「高度的精神文明……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎樣，妳有什麼意見嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥面露懷疑，修特拉‧D就含淚吼她。</p>

  <p class="calibre6">　　「我看算了，然後呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥淡然催對方繼續說。修特拉‧D仍不耐似的拳頭顫抖，回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「留在死都的那些人都是從好幾千年前就停止進步的行屍走肉。他們仗著自己不會老也不會死，一直窩在會飛的墳墓當中，還丟人現眼地執著於權力，想取回過去的榮耀。別拿那種沒藥救的敗類跟我們相提並論，蠢貨！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，我大致曉得你們的內情了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔？這樣就懂啦？」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D應該是氣累了，便無力地倚向病床。接著他閉上眼睛，花了一點時間讓呼吸調適過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「……所以說，妳想知道死都的弱點嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳會特地來見我，不就是為了問這個？不想聽的話，倒也沒關係啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「等一下，告訴我吧，修特拉‧D。啊，對了，你想吃果凍嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥抓起擱在桌上的盒裝果凍，遞到「天部」的年輕人面前。修特拉‧D啞口無言似的朝淺蔥望了一眼，然後叫道：</p>

  <p class="calibre6">　　「誰要啊！再說，那不是我吃剩的醫院伙食嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你不要喔？那可不可以給我？」</p>

  <p class="calibre6">　　「居然是妳自己想吃嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我喜歡這種果凍嘛。以前，我在小學的營養午餐常常吃到……」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥一邊興高采烈地解說一邊吃起了果凍。修特拉‧D帶著傻眼的表情盯著她一會兒，然後有些認栽地嘆息。</p>

  <p class="calibre6">　　「讓我想想要從哪裡說起。首先，物理性攻擊對死都不管用。那個刺蝟頭剛才也有提到，即使死都出現於現實世界，有另一半還是保留在異界。無論從這個世界發動多猛烈的攻擊，都會受異界的屏障阻擾而無法造成損傷。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此……所以它的構造跟真空隔熱魔法瓶類似嘍……」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥玩意兒？我不懂妳在講什麼啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D很難分辨淺蔥的比喻是否貼切，就敷衍地應了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　「即使來自外部的攻擊不管用，從內部下手行得通嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨用認真的語氣發問。</p>

  <p class="calibre6">　　曉古城率領的眷獸當中，有一隻雙頭龍是可以無視次元之隔，對敵人造成傷害的「次元吞噬者Dimension Eater」。由於對周圍空間的影響太大，古城並不能命令它直接吞下整座死都，但是要打開侵入死都內部的破口應該就有法子。</p>

  <p class="calibre6">　　嗯──修特拉‧D沉思後回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，也行吧。但是，我可沒聽說過有誰進了死都還能活著出來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「死都住的那些人已經在那座擠得要命的城裡窩了幾千年。他們早把底下的那些僕人改造得亂七八糟，好用來防衛自己的城池，順便當消磨時間。」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D嘀咕完就垂下目光，彷彿在忍受腦海裡復甦的記憶。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們村子裡的人大多都遭到那些混帳的毒手。那傢伙──夏夫利亞爾‧連就是故意引誘我們進城來給自己找樂子！我死去的同鄉居然成了他觀賞的玩物！」</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨表情凝重地沉默下來。修特拉‧D為何會憎恨身為同族的連，當中的理由似乎終於有解了。他會被視為魔導罪犯而被捕入獄，似乎正是為了打倒連就在再三襲擊MAR的過程中波及一般民眾的關係。修特拉‧D造成的損害固然無法抹滅，感覺卻多少有同情的餘地。</p>

  <p class="calibre6">　　「那名龍族怎麼樣了……？」</p>

  <p class="calibre6">　　隔著一道薄薄的布簾，之前始終保持沉默的布魯德‧丹伯葛萊夫從修特拉‧D的隔壁床出聲問道。</p>

  <p class="calibre6">　　「龍族？你是問名叫克雷多的那頭炎龍？」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨回想起在人工島東區倉庫街遇見的赤銅色炎龍身影。原本被認為是末日教團一分子的那名龍族，真面目似乎是夏夫利亞爾‧連的同夥。</p>

  <p class="calibre6">　　「那名龍族應該到異境了喔，跟夏夫利亞爾‧連一起。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥滿不在乎地回答丹伯葛萊夫的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　屠龍男子聽完，就在布簾的另一邊靜默不語。跟克雷多交手而落敗的他沒能阻止那頭炎龍前往異境，他似乎為此自責。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，你是屠龍者──聖喬治一族的成員對吧？為什麼你要這麼敵視龍族呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥好奇地反問對方。原本她以為會遭到無視，丹伯葛萊夫卻意外順從地接話。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有理由。我是為此被教會造就的聖喬治。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就算如此，總會有內情吧。西歐教會製造屠龍者自有其目的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……因為那些傢伙是侵略者。這是我聽到的說法。」</p>

  <p class="calibre6">　　丹伯葛萊夫在沉默過後嘀咕了一句。淺蔥納悶似的瞇起眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「侵略者……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這顆星球上的龍族是斥候，所以要殺，趁它們尚未將情報帶回去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……斥候……表示它們是來偵察的？從什麼地方？」</p>

  <p class="calibre6">　　丹伯葛萊夫的說明有欠完整，讓矢瀨大為困惑。他講的是真相？或者只是被灌輸了偏頗的教義？矢瀨在這個時間點並無法判斷。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，淺蔥卻莫名爽快地點了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣啊，原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？淺蔥，剛才他那樣說明，妳就信服了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨低聲追問自己的青梅竹馬。淺蔥則帶著不關心的表情說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我並沒有全面相信，可是這個人看起來又不像在撒謊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，話是這麼說沒錯啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　「何況對付龍族的事不管怎樣都得排在後面，要先設法解決死都的問題。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，的確……要不然，我們也沒辦法把古城送到異境。」</p>

  <p class="calibre6">　　儘管有一些部分無法讓人釋懷，矢瀨不得不認同淺蔥點出的癥結。他蹙起眉頭嘆息。</p>

  <p class="calibre6">　　總之，需要的情報到手了，看來並沒有理由在這間病房多逗留。矢瀨與淺蔥互相點頭，接著就同時準備離開病房。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這時，修特拉‧D再次開口了。</p>

  <p class="calibre6">　　「慢著，該隱巫女。第四真祖……是叫曉古城對吧？幫我帶話給他。」</p>

  <p class="calibre6">　　「給古城嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥停下來回過頭。修特拉‧D帶著嘔氣的表情點頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「對。說來丟臉，我現在成了這副慘樣。所以啦，麻煩叫他連我們的帳都一起算清楚，把夏夫利亞爾‧連那個臭傢伙幹掉……就這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥看修特拉‧D乖乖地低頭請求，就略顯訝異地挑了眉。接著，她露出一張好勝的笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「……OK。先不談是否要把人幹掉，最起碼也要讓對方半死不活。我會負責叫古城辦妥這件事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好樣的。」</p>

  <p class="calibre6">　　修特拉‧D滿意似的嘀咕著閉上眼。而淺蔥和矢瀨轉身背對他，這才從病房離去。</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳跟他那樣約定行嗎？要讓夏夫利亞爾‧連半死不活……假如那傢伙知道MAR正在談判收購絃神島的事宜，會不會發飆啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨走在空蕩的醫院走廊，向淺蔥問道。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥面不改色地認同：</p>

  <p class="calibre6">　　「會啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「欸……妳還說這種話……」</p>

  <p class="calibre6">　　「但是呢，不要緊的。我不會讓事情談成。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥露出潔白的牙齒笑了笑。矢瀨則對她這樣的態度感到糊塗。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳為什麼敢這麼斷言？」</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟MAR……拉德麗‧連有一個天大的誤解嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　「誤解？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊。她錯在認為靠收購談判或斟酌得失便能說動古城。」</p>

  <p class="calibre6">　　提到古城名字的那一瞬間，淺蔥的笑容滿是燦爛光彩。</p>

  <p class="calibre6">　　而且她用帶著幾分疼愛與驕傲的口氣說：</p>

  <p class="calibre6">　　「只有蠢得不吃那一套的傻瓜才能當絃神島我們的領主啊。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
