<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">4<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「哎～～……陽光真令人討厭。」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗‧連在人工島管理公社的職員目送下從基石之門的大廳離去後，就探頭看向映於迴轉門上的藍天，並且生厭似的捂起眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　對拉德麗這些「天部」的族人而言，陽光是致命威脅。只要有一絲反射就會導致皮膚潰爛，就算隔著玻璃窗照到，也會讓身上的肉烤焦剝落。假如直接曝曬陽光，應該就化成灰燼了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「兄長明知道南國陽光明媚，居然還派我來這裡，真不曉得他把妹妹當成什麼。這一曬可是會讓我變成陽光冥妹的耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗一邊自言自語地講起無聊的冷笑話，一邊拿出類似胸針的魔具──以MAR最新技術製作的空間移轉魔術裝置。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管有消耗魔力龐大，還要事先登記過座標才能移轉的缺點，即使不是魔法師也能輕鬆施展空間移轉魔法的便利性仍無可比擬。靠這種裝置，拉德麗才敢在白天拜訪人工島管理公社，把陽光置之於度外。</p>

  <p class="calibre6">　　將拉德麗從塔勞群島載到絃神島的MAR公司商務噴射機，目前正在絃神島的中央機場待命。為了迴避麻煩的出境手續，拉德麗按下空間移轉裝置的按鈕，打算直接移動到噴射機內，不料──</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀……？」</p>

  <p class="calibre6">　　浮現在拉德麗周圍的魔法陣光芒卻碎散消滅。她發現自己由外部受到他人干涉，因而看似不滿地鼓起腮幫子。</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，我設了封鎖空間操控魔法的結界，妳出不了這棟建築。」</p>

  <p class="calibre6">　　男性嗓音從拉德麗的背後傳來。雖然並不具攻擊性，低沉的聲線卻能讓人感受到耿直與威嚴。</p>

  <p class="calibre6">　　「稀奇稀奇，這可不是塞維林侯，裴瑞修‧亞拉道爾大人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　從大廳裡靠近的是一名穿著典雅長大衣的長髮男子。「戰王領域」的帝國議會議長裴瑞修‧亞拉道爾，被外界指為第一真祖心腹的重臣。</p>

  <p class="calibre6">　　在他背後有四名穿黑衣的吸血鬼待命。假如那全是貴族級的吸血鬼，戰力之雄厚即可比擬一支步兵中隊。</p>

  <p class="calibre6">　　而在不遠處還有一名女性揮著手。那是紅髮色澤近似於金的亮麗美女。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗看見她以後，嘴形就多了幾分嘲諷的笑意。</p>

  <p class="calibre6">　　「而且，連札娜‧拉修卡王妃殿下都來了。能拜見玉容實在榮幸至極，哪怕在面前的是排行第七十二的吊車尾王妃。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗的冒犯之詞讓亞拉道爾顯露憤怒。可是，理應受了愚弄的札娜本人卻態度從容地制止亞拉道爾。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒關係啊，她說的是實話……再說活了七千年之久的老人家發發牢騷，要是身邊的人連聽一聽都不肯，未免可憐。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗聽見札娜這段譏諷之詞，氣得橫眉豎目。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳叫誰老人家！死都裡的時光流動與外界不同，所以我的肉體遠比實際年齡年輕啦！要提到不老不死，妳也一樣吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我的年紀跟妳差了一個位數啊～～」</p>

  <p class="calibre6">　　「……嘖。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗粗魯地咂嘴後，調適過呼吸，然後粉飾般換了一副語氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以你們找我有什麼事？要提出投降的話，我倒是可以考慮接受喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我要原原本本地將這些話奉還給妳，拉德麗‧連。」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾態度正經地告訴拉德麗。原本在他身後的四名吸血鬼上前要包圍對方。</p>

  <p class="calibre6">　　「聖域條約機構將MAR全體幹部視為大規模魔導恐攻的嫌疑犯，向全球發出了通緝。勸妳解除武裝投降，不然『戰王領域』帝國騎士團將在此對付妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「趁現在讓我們逮捕會比較好喔。『滅絕之瞳Fall Gazer』還有『混沌皇女Chaos Bride』陣營的火暴分子為了找妳，也在絃神島到處遊蕩呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜露骨地用嚇唬人的語氣提出警告。</p>

  <p class="calibre6">　　官方認同存在的吸血鬼真祖有三名。三個夜之帝國的將兵們身為其眷屬，即使同屬聖域條約機構，也不代表彼此有合作關係。這些人應該是以爭奪獵物的形式逕自行動，只求捉拿拉德麗。</p>

  <p class="calibre6">　　他們想捉拿拉德麗，理由不單是她在MAR擔任幹部。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗是夏夫利亞爾‧連的妹妹，而且身處異境的夏夫利亞爾要跟地表的「天部」保持聯繫，還得靠她當中間人。無論視為人質或情報來源，拉德麗的價值都無從估計。當然了，逮住拉德麗以後，對她的審問肯定會十分苛刻。</p>

  <p class="calibre6">　　相較於謎團重重的「破滅王朝」還有以殘忍聞名的「混沌境域」，自己所屬的「戰王領域」還算是比較講理──札娜主張的似乎就是這一點。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，那是他們真能逮住拉德麗才可成立的假設。</p>

  <p class="calibre6">　　「真遺憾。如果你們願意投降，事情談起來就快了。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗拿出棒棒糖在手上轉了轉。糖原本只有一支，卻在不知不覺中增為三支。</p>

  <p class="calibre6">　　「唉，可是呢，想想也對。事到如今，在『大聖殲』轉投人類陣營的叛徒──三真祖的眷屬才不可能聽命於天部嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗將手裡握的棒棒糖砸向地板。棒棒糖的塑膠棒插進石灰岩材質的地磚，從中迸出驚人的力量。有別於「天部」的神力以及吸血鬼的魔力，血腥且凶狠的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　「──裴瑞修！」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜察覺狀況有異，就對亞拉道爾做出攻擊的指示。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾的那些部下一起召喚了眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗的空間移轉魔法能用札娜的神格振動波封鎖。然而，MAR應用「天部」遺產研發的技術屬於未知數，得趁拉德麗還沒作怪就將她完全制伏，縱使要殺她也一樣。可是──</p>

  <p class="calibre6">　　「我等『天部』當然也無意原諒你們這派徒眾就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　解放出的眷獸尚未觸及拉德麗，施展的攻擊已經被悉數彈開。突然現身於拉德麗眼前的白色身影迎面擋下了眷獸，並將它擊落。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼……！」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾因訝異而皺起臉。</p>

  <p class="calibre6">　　站在拉德麗周圍的是一群被白色外骨骼裹覆全身的人型怪物。</p>

  <p class="calibre6">　　身高約兩公尺或以上，手腳異常地長，軀體苗條，模樣近似還原後的恐龍化石或凶猛的肉食昆蟲。拉德麗以撒在地上的棒棒糖碎片為觸媒，召喚了它們。</p>

  <p class="calibre6">　　「這些傢伙是什麼……？魔導兵器嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　亞爾道爾一邊驚呼一邊跟著喚出自己的眷獸。幾乎沒有內臟，只具備外骨骼的怪物。何止不像魔族，感覺根本不屬於正常生物。可是──</p>

  <p class="calibre6">　　「不……這是生物！它們展開了強大的活體屏障！那足以彈開我方的眷獸……唔、唔喔喔喔喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾納為部下的吸血鬼受怪物反擊而負傷。驚人的敏捷性和膂力，與化石般的外表並不相襯。帝國騎士團成員皆屬「戰王領域」的精兵，對付區區三頭怪物卻顯得一面倒。</p>

  <p class="calibre6">　　「竟然是生物……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「難道……它們是Dragon Tooth Warrior……？討厭，長得不可愛！」</p>

  <p class="calibre6">　　戴上銀色手指虎的札娜挺身掩護負傷的帝國騎士，揍飛白色怪物。她釋出的神格振動波能讓魔導兵器無力化，那些怪物接招後卻還是沒有停下。臉部近似骷髏的骨骼表面只是冒出了些微裂痕。</p>

  <p class="calibre6">　　「Dragon Tooth Warrior……？我懂了，原來是龍牙兵Spartoi嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。家兄與古龍是朋友，這是從採取的龍牙培養而成的魔導士兵。龍牙兵們，上吧，可不要讓人覺得你們在裝聾作啞！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗向怪物們號令，要它們朝訝異的亞拉道爾進攻。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾把自己的眷獸像鎧甲一樣披在身上，接下了龍牙兵的攻擊。他的眷獸能夠摧毀一切近身之物，那些怪物直接觸及眷獸卻還是安然無事。</p>

  <p class="calibre6">　　傳說中，龍牙兵是誕生自龍族牙齒的人工魔族。</p>

  <p class="calibre6">　　它們跟身為母體的龍族一樣，對於魔力具備強大抗性。即使靠吸血鬼的眷獸也無法輕易將其摧毀，就是因此所致。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘖……刺吧，『嫉妒者Invidia』！」</p>

  <p class="calibre6">　　氣惱的亞拉道爾召出了新眷獸──以昏暗色彩點綴的闇之大劍。</p>

  <p class="calibre6">　　這柄活武器Intelligent Weapon以自力迴繞，橫掃擊碎白色怪物的軀體。龍牙兵的防禦屏障被強橫的雄厚魔力打破了。</p>

  <p class="calibre6">　　「不愧是裴瑞修‧亞拉道爾大人……要培育這樣一具龍牙兵，可要耗掉五六架最新銳戰機的預算呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗低頭看向碎散的龍牙兵，看似哀傷地搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾無視她的慨嘆，還命令眷獸「嫉妒者」展開攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　這柄闇之大劍原本是用於摧毀敵方要塞或城牆的眷獸，如果對手不是像第四真祖一樣的怪物，根本不可能在單打獨鬥的場面召喚出來。因為它的威力太過強大，會將敵人轟得不留痕跡。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼……！」</p>

  <p class="calibre6">　　從麾下眷獸傳來的異樣手感卻讓亞拉道爾冒出困惑之聲。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗身為嬌小的女性，接住了有自己身高五倍長的「嫉妒者」劍刃。更精確地說，是她手中出現的鐵灰色長杖擋下了亞拉道爾的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　「咎神的魔具嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「正確來說，要稱作『天部』的魔具才對啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗像老練的奇術師，一邊揮舞長杖一邊露出自信笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　名為咎神遺產的魔具謎團眾多，但是拉德麗會在這種局面拿出來，長杖的能力就大有可能對亞拉道爾構成威脅。既然並不明白具體的效果是什麼，亞拉道爾判斷不應該隨意靠近，因而與她保持距離。</p>

  <p class="calibre6">　　「裴瑞修，上面！」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜從背後喊了躊躇不攻的亞拉道爾。</p>

  <p class="calibre6">　　「札娜大人……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「摧毀這座建築的屋頂！『天部』的弱點是陽光！」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗困擾似的用手扶著臉。絃神島是常夏人工島，此刻在建築物外頭理應仍有強烈的陽光灑落。空間移轉的魔法遭到封鎖，拉德麗就無法逃離日曬。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾卻沒有遲疑。拉德麗活過的歲月比亞拉道爾他們更久，嬌憐外表下有怪物般的內在，並非可以挑選手段戰勝的敵人。與她短暫交手的過程中，亞拉道爾已經理解這一點。</p>

  <p class="calibre6">　　「覺醒吧，『怠惰者Acedia』！」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾召喚出新的眷獸──刃長達十幾公尺，有如鞭子的鋸刃長劍。其巨大身軀發出的衝擊波輕易粉碎大廳天花板，連同上一層樓的建築結構都轟得不留痕跡。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗看似愉悅地望著那一幕。她眼裡毫無動搖，而且理應從頭頂灑落的陽光並沒有照到她。</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾將建築物的屋頂完全摧毀了。可是，到處都看不見白晝的天空。</p>

  <p class="calibre6">　　因為有直徑恐達一公里的球體飄在基石之門上空，將太陽遮住了。</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵，沒了屋頂可不一定會變露天喔～～」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗手湊在帽緣，俏皮地露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼會……！死都居然到了這裡……！」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾勉強擠出聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　死都是指從異界現形的「天部」要塞。</p>

  <p class="calibre6">　　在那座要塞裡裝載了由異界運來的眷獸彈頭。它出現在絃神島上空，實際上「天部」就已經將絃神島本身擄為人質了。</p>

  <p class="calibre6">　　「坦白說呢，你們的主子第一真祖出面的話，事情會有點棘手，但是他已經不在這座島了。像你們這樣的小夥子跟吊車尾王妃會來對付我，就可以當成證據。光是得知這一點就算有收穫嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗朝亞拉道爾等人看了一圈，並且低吟似的淡然嘀咕。她那親切的笑容變得刻薄而扭曲，明眸大眼綻放出深紅的光彩。</p>

  <p class="calibre6">　　「我會盡量溫柔地毀了你們來表達謝意。活不到千年的小娃兒，你們真覺得自己能贏過我拉德麗‧連？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗‧連的問題與札娜的慘叫聲重疊。鮮血飛濺，札娜豐腴肉感的身體飛到半空。札娜沒能防禦住由拉德麗‧連釋出的神力──不可視之刃。</p>

  <p class="calibre6">　　「札娜大人！」</p>

  <p class="calibre6">　　亞拉道爾立刻想挺身保護札娜，卻被砍斷左腿而倒下。拉德麗釋出的神力就連亞拉道爾身上的眷獸之鎧也能斬開。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗往下看著倒地的亞拉道爾，用鐵灰色長杖指向他。</p>

  <p class="calibre6">　　「匍匐於地的下等生物，你們大可倒臥在自己嘔出的血泊中後悔。」</p>

  <p class="calibre6">　　靜靜細語的她眼裡並無反映出任何感情。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
