<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0027.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0029.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">7<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「確認砲擊！是眷獸彈頭！二十五秒內將抵達該空域！」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在裝甲飛行船「蓓茲薇德」的艦橋，電偵人員的嗓音迴盪開來。</p>

  <p class="calibre6">　　西大西洋西里伯斯海的上空。「蓓茲薇德」率領十四艘裝甲飛行船，朝著名為「山金車四角大廈」的MAR根據地逼近。其目的在於透過來自上空的奇襲壓制「山金車四角大廈」，藉此削減MAR戰力。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，彷彿要阻礙這項作戰，「天部」的死都從異界出現。眷獸彈頭未經警告就發射出去。聖域條約本就對魔導兵器的使用有所限制，此等暴行甚至連戰時國際法都無視了。</p>

  <p class="calibre6">　　「蓓茲薇德」的眾乘員卻不慌張。「天部」會採取強橫手段在事前就被預料到了，因為兵力不如人的「天部」唯有仰賴眷獸彈頭一途。</p>

  <p class="calibre6">　　「『蓓茲薇德』兩舷前進！第九戰速！」</p>

  <p class="calibre6">　　外貌讓人聯想到海盜的船長粗聲發出指示。淡藍色的優美船體隨著耀眼的魔力光輝展開加速。</p>

  <p class="calibre6">　　同行的其他飛行船則是散開保持距離。</p>

  <p class="calibre6">　　身為旗艦的「蓓茲薇德」形同單獨闖進眷獸彈頭的有效範圍。</p>

  <p class="calibre6">　　「接下來，戰局會怎麼演變？照本船的現狀，要對付真祖級眷獸可就吃力了。」</p>

  <p class="calibre6">　　船長粗魯地一邊撫弄下巴的鬍鬚一邊帶著苦瓜臉嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟之前跟古城的眷獸硬拚過啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　坐在船長旁邊的公主──拉‧芙莉亞‧立赫班嫣然微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　她這句彷彿事不關己的話讓船長有些震驚。單靠一艘船艦擋下真祖級眷獸，代價就是讓「蓓茲薇德」的船體留下深刻損傷。</p>

  <p class="calibre6">　　後來不到三天，又接著要對付眷獸彈頭，這位公主的魯莽程度可以說已超脫常軌。即使如此，跟隨的人卻沒有任何一個發出怨言，應該要歸功於她具備的突出領袖魅力。</p>

  <p class="calibre6">　　「捕捉到眷獸彈頭了！播放影像！」</p>

  <p class="calibre6">　　艦橋的主螢幕切換畫面，播映出眷獸彈頭高速飛至的形影。</p>

  <p class="calibre6">　　讓人聯想到寶石的美麗結晶，內側隱約浮現人影──抱腿沉睡的少女。</p>

  <p class="calibre6">　　「離接觸剩下五秒！眷獸彈頭的外殼即將分解！」</p>

  <p class="calibre6">　　眷獸彈頭被淡淡光輝包圍，寶石狀的外殼碎散，其碎片正在反射光芒。隨著結晶逐漸變小，內部的少女身形變得鮮明可見。體內寄宿著凶猛眷獸的少女──</p>

  <p class="calibre6">　　「外殼消滅！無眷獸反應！」</p>

  <p class="calibre6">　　通訊員的聲音夾雜著一絲詫異。</p>

  <p class="calibre6">　　眷獸彈頭的結晶完全碎散，供眷獸附體的少女被拋到空中。</p>

  <p class="calibre6">　　金色長髮在夜空散開。少女赤裸的身體任由強風吹拂，飛舞在半空，眷獸卻沒有出現。持續沉眠的少女緩緩落向海面。</p>

  <p class="calibre6">　　「公主，請問這是……？」</p>

  <p class="calibre6">　　船長驚訝地望向拉‧芙莉亞。拉‧芙莉亞則瞇起碧眼笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　「全都按照古城他們的計畫在走啊。真不愧是『該隱巫女』……錯了，藍羽淺蔥。」</p>

  <p class="calibre6">　　持續加速的「蓓茲薇德」與供眷獸附體的少女交錯，眷獸仍然沒有出現。死都發射的眷獸彈頭並未生效，他們的攻擊失敗了。</p>

  <p class="calibre6">　　「船長，接收供眷獸附體的少女。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞沉穩地下達指示。船長頓時回過神說：</p>

  <p class="calibre6">　　「了解。投下空降騎士！」</p>

  <p class="calibre6">　　「空降騎士，第一小隊、第二小隊，投下！」</p>

  <p class="calibre6">　　裝備飛行器的騎士們陸續從「蓓茲薇德」跳下。拉‧芙莉亞事先要他們在機庫待命。</p>

  <p class="calibre6">　　換句話說，拉‧芙莉亞一開始就知道眷獸會召喚失敗。眷獸彈頭失效並非偶然，事情從一開始就布局好了。</p>

  <p class="calibre6">　　「此刻，我猜『天部』那些人慌得很吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　船長瞪著浮在面前的死都，笑逐顏開。</p>

  <p class="calibre6">　　「趁死都潛入異界前收拾對方。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞以冷靜的語氣告知。「天部」的死都擁有潛行至異界的能力，如果就這樣讓他們逃掉，要再次預測死都出現地點是不可能的。</p>

  <p class="calibre6">　　「──眾神的女兒宿於我身。軍勢的護法，劍之時代。死亡的推手終要帶來勝利！」</p>

  <p class="calibre6">　　靈氣光輝包圍住唱誦咒語的拉‧芙莉亞。以自己的身軀為寄體，從高次元空間召喚出精靈。其龐大靈力流入「蓓茲薇德」，使精靈爐發揮超乎常識的驚人功率。</p>

  <p class="calibre6">　　「船首撞角，展開！最高戰速！啟動擬造聖劍匠英系統！」</p>

  <p class="calibre6">　　船長接二連三發出指示。死都是直徑長達一公里的浮游城寨，還具備空間操控魔法帶來的強效屏障，幾發砲擊恐怕傷都傷不到它。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，「蓓茲薇德」有張王牌能突破其屏障。</p>

  <p class="calibre6">　　「目標，死都中央，眷獸彈頭發射口！全體人員準備迎接衝擊！撞角突擊──！」</p>

  <p class="calibre6">　　船長發出雄壯的吶喊。將船體本身充作一柄巨大聖劍，以擬造聖劍發動撞角攻擊Ram Attack。</p>

  <p class="calibre6">　　受到靈氣保護的船體衝撞了死都的中心。撞角貫穿為發射眷獸彈頭而暴露在外的砲門，直接攻破外牆。</p>

  <p class="calibre6">　　衝撞的反作用力朝「蓓茲薇德」來襲，衝擊卻比預料中小，因為擬造聖劍的功率完全凌駕於死都的屏障了。</p>

  <p class="calibre6">　　「確認船體的損傷！精靈爐維持功率！死都的狀況怎樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　「氣囊Envelope四號、六號破損！浮力下降至百分之八十四。無礙航行。」</p>

  <p class="calibre6">　　「雷達網的電子系統受損。切換至預備迴路！離恢復運作尚需六十秒！」</p>

  <p class="calibre6">　　「確認死都外牆的魔力反應消失，質量正急遽增大！」</p>

  <p class="calibre6">　　乘員們陸續回答船長的問題。雖然無法樂觀，狀況倒是不壞，死都的質量增大這一點尤屬好消息。死都在現世這一邊的質量增加，表示它已喪失潛行至異界那一邊的能力。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來『冥府歸人』的情報正確無誤呢。眷獸彈頭發射的瞬間，死都會完全浮現於現實世界，而且只要用更高次元的攻擊，就能貫穿死都的異界屏障。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞解除了對精靈的召喚，並且望著死都毀壞的外牆微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　將死都的能力與弱點告訴阿爾迪基亞王國的人是一名被稱作「冥府歸人」的考古學家。結果那使得拉‧芙莉亞他們以最低的犧牲取得了最豐碩的戰果，更對「天部」的死都造成致命傷害。</p>

  <p class="calibre6">　　「聖域條約機構軍艦隊發來電報。發訊者為混沌境域的第三真祖──電報所載的訊息是『感謝女武神Valkyrie王國的奮戰』。」</p>

  <p class="calibre6">　　通訊士回頭對拉‧芙莉亞報告。在「蓓茲薇德」後方的洋上，聖域條約機構軍派遣的多國籍艦隊出現了，主力為混沌境域的潛水空母。之前以大規模魔法迷彩覆蓋住整支艦隊的施術者，應該就是「第三真祖」嘉妲‧庫寇坎本人。</p>

  <p class="calibre6">　　阿爾迪基亞空中艦隊搭載的地上戰力原本就不足以壓制死都或「山金車四角大廈」，麻煩的後續處置交給他們才是上策。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來這邊收拾得了。接著就是東京灣……」</p>

  <p class="calibre6">　　大鬍子船長露出安心的臉色說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「蓓茲薇德」接獲的情報指出有新的死都出現在東京灣上空，並且使用了眷獸彈頭。目前日本政府應該沒有足夠的戰力能阻止。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想那用不著擔心。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉‧芙莉亞卻毫不猶豫地斷言。公主望著自己左手上的戒指，露出帶有深意的微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為阿爾迪基亞王室出身的『伴侶』，並非只有我一人──」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　被黑暗包圍著的陰森空間裡，有個穿神官服的白髮老人正在大叫。死都「茲城」的城主房間。</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼！眷獸彈頭為什麼沒有啟動！怎麼搞的！」</p>

  <p class="calibre6">　　老人頭上的螢幕顯示著東京的夜景。</p>

  <p class="calibre6">　　往來不絕的電車車窗；高速公路車流的頭燈；被點亮的商業設施；高樓大廈窗口映出的光芒。一切皆屬都市平穩的日常景象。</p>

  <p class="calibre6">　　理應將那些全部燒燬的眷獸，至今卻仍然沒有顯露現身的徵兆。從茲城發射的眷獸彈頭並未生效，就直接墜落在東京灣了。</p>

  <p class="calibre6">　　「觀測到超高濃度的神氣！距離……四百！城的結界消失了！」</p>

  <p class="calibre6">　　部下慘叫般的報告聲傳到了狼狽至極的古路‧茲耳裡。</p>

  <p class="calibre6">　　新浮現的螢幕上顯示著張開靈氣之翼的少女身影。稚氣尚存的美麗女孩。她的左手持有黃金盾牌，而右手握著耀眼的光劍。</p>

  <p class="calibre6">　　「阿爾迪基亞王國的模造天使嗎！那究竟是從哪裡出現的！」</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲眼冒血絲吼道。</p>

  <p class="calibre6">　　名為模造天使的術式，在「天部」之間也是眾所皆知。以人工形式添增靈能中樞，進而無止盡地增幅靈力，便能以凡人之軀昇華為高次元存在的阿爾迪基亞王室密咒。</p>

  <p class="calibre6">　　然而「天部」會將模造天使視為危險，並不是因為她們的存在能促使人類的靈性進化。單純是模造天使身為兵器的性能更讓「天部」畏懼。因為她們操控的龐大神氣能對「天部」死都的機能造成致命性損傷。</p>

  <p class="calibre6">　　「海上有巨大的魔力反應！是……是利維坦！活體雷射要來了！」</p>

  <p class="calibre6">　　在部下報告完畢前，雄偉的茲城就劇烈搖晃了。全長可以匹敵死都的巨大怪物從東京灣海面上浮。「眾神兵器」利維坦──世界最強的魔獸。</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲目睹傳說中的怪物，因而茫然地杵著不動。</p>

  <p class="calibre6">　　利維坦是在「天部」出現之前就存在於地表的神話級活體兵器，古路‧茲不認為有人能馴養那樣的玩意兒。然而，事實是那頭怪物正在對茲城張牙舞爪。</p>

  <p class="calibre6">　　全長超過一千公尺的利維坦背脊，有道小小的人影搭乘在上頭。</p>

  <p class="calibre6">　　張開漆黑翅膀的年幼少女。說來令人難以置信，但是那名少女正操控利維坦對茲城發動攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「潛行！急速潛行至異界！動作快！」</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲朝部下胡亂大吼。</p>

  <p class="calibre6">　　就算死都以絕對的防禦力為豪，面對模造天使與利維坦──仍承受不住兩者同時攻擊。模造天使的神氣能令死都的異界屏障無效化，利維坦即可傾注它的超高火力。這是所能想見的最糟狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　「無、無法潛行！城牆被斬斷了……！」</p>

  <p class="calibre6">　　部下用氣若游絲的聲音報告。古路‧茲這次說不出話了。</p>

  <p class="calibre6">　　銀髮碧眼的模造天使造出巨大光劍，劈開了茲城的外牆。異界屏障已不可能再次展開，茲城形同赤身裸體。</p>

  <p class="calibre6">　　「擬造聖劍……怎麼可能……阿爾迪基亞的艦隊不是前往西里伯斯海了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲無力地搖頭。阿爾迪基亞王室的擬造聖劍屬於少數能突破死都異界屏障的術式之一。然而能發動那道術式的人，據說只有阿爾迪基亞王室的姬巫女。可是，眼前少女所用的正是擬造聖劍，藉著模造天使的過人靈力──</p>

  <p class="calibre6">　　「有、有眷獸！正上方出現吸血鬼眷獸！總數一百……不，四百……超過一千……！」</p>

  <p class="calibre6">　　眷獸占滿了天空，理應在遙遠昔時就已滅亡的成群巨大翼手龍。</p>

  <p class="calibre6">　　那巨大的群體本身就是一頭眷獸。世界雖廣，卻只有一名吸血鬼會操控如此有違常理的眷獸。</p>

  <p class="calibre6">　　「第二真祖的『亡景離宮Immemorial Garden』……！哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……！原來曉之帝國連三真祖都納為自己手上的棋子了嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　「閣、閣下？」</p>

  <p class="calibre6">　　部下們仰望突然笑了起來的古路‧茲，臉上都露出困惑的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「正如其他氏族所說……別對第四真祖出手……那與我們所認識的真祖截然不同……看來老頭子我作了一場愚蠢的夢。」</p>

  <p class="calibre6">　　失意的古路‧茲垂下肩膀，就這麼無力地笑個不停。「天部」十七氏族當中，只有兩家支持夏夫利亞爾‧連的野心，古路‧茲總算明白當中理由了。為了浮在太平洋上的小小人工島，能讓他國公主賭上自身性命，能讓操控傳奇魔獸之人動身，甚至連其他真祖都出力相助。就古路‧茲所知，自從「大聖殲」以來，這種事情一次都沒有發生過。</p>

  <p class="calibre6">　　直到絃神島上出現了那位第四真祖──</p>

  <p class="calibre6">　　「……本城投降。」</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲用了取回威嚴的寧靜口吻告訴眾人。</p>

  <p class="calibre6">　　安心之色在死都內的部下之間擴散開來。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　現於東京灣上空的球形城寨開啟城門後，打出了閃爍的燈號──示意投降的發光信號。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀？已經結束了……嗎？雖然遺憾……不過，這樣也……好。」</p>

  <p class="calibre6">　　乘坐在巨大神鳥Simurgh背上的麗人撥了撥紫色秀髮。艾索德古爾‧亞吉茲一邊對數目過千的眷獸解除召喚，一邊略顯失望地嘆了氣。</p>

  <p class="calibre6">　　有情報指出，在西太平洋西里伯斯海，死都巴城受到第三真祖嘉妲‧庫寇坎的總攻擊，其勢力正逐漸瓦解。相較之下，這裡的收場方式就樸素許多。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，要稱讚茲城城主回避了無謂爭鬥的這種做法才對。</p>

  <p class="calibre6">　　戰鬥若是拖久，日本的自衛隊應該也會出動。對於侵犯他國領空的艾索德來說，或許也差不多是時候抽身了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳也表現得很出色……呢，假冒天使的女孩。」</p>

  <p class="calibre6">　　艾索德切換心情回過頭。神鳥背上除了艾索德以外，還有兩名少女的身影。身上服裝跟潛水服類似的叶瀨夏音，還有被她抱在臂彎裡的嬌小吸血鬼。</p>

  <p class="calibre6">　　「幸好這孩子可以免於受傷。」</p>

  <p class="calibre6">　　夏音低頭看著一絲不掛的吸血鬼少女，露出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　封印在眷獸彈頭當中的人工吸血鬼。一頭虹色短髮的她精疲力竭地閉上眼睛，儘管臉色蒼白有如死人，薄薄的胸脯仍在規律起伏。體內寄宿著無名眷獸的她至今仍沉睡不醒。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒想到……神鳥居然會允許我以外的人坐上它的背。還有，操控利維坦的那名夜之魔女……」</p>

  <p class="calibre6">　　艾索德俯視悠然漂於海面的巨大魔獸，還有站在它背上的江口結瞳，然後瞇細了紅眼。接著，美麗的第二真祖沒讓任何人察覺她在微笑間露出的白色獠牙。</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵……你們真的不會讓人厭倦……呢。將來，我們再好好玩一場……吧。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0027.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0029.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
