<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0031.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0033.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　古城稱作「異境盡頭」的分隔牆並非完整平面，而是由讓人聯想到作業區塊的無數設施聚集而成。跟古老特攝電影出現的迷你宇宙船模型有些類似。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　設施大多屬於貨櫃狀的小小建築，但是其中也有全長達數公里的大型建築物。</p>

  <p class="calibre6">　　第二名葛蓮妲帶古城他們去的地方則類似電波塔，在那當中顯得格外雄偉。朝夜空垂直伸出的塔就像是從分隔牆長出了荊棘。</p>

  <p class="calibre6">　　塔的高度有五六公里，直徑恐怕是兩百公尺左右。</p>

  <p class="calibre6">　　如果從正上方觀察，被水蒸氣濃霧包圍的那座建築物與其稱作塔，看起來更像是海岬或浮橋，飄在雲海裡的夢幻浮橋。</p>

  <p class="calibre6">　　或許是距離宇宙島中心軸稍遠所致，橋的表面有微弱重力。多虧如此，即使古城他們對無重力環境並不適應，走動起來也沒有那麼費勁。</p>

  <p class="calibre6">　　領路的第二名葛蓮妲在不知不覺中消失身影了。</p>

  <p class="calibre6">　　古城和雪菜無意識地手牽手，兩個人一塊渡過雲海裡的橋──於是，有個嬌小的人影從白色濃霧的另一端衝了過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「妲～～古城～～！」</p>

  <p class="calibre6">　　鐵灰色長髮的少女像小狗一樣使勁撲到古城懷裡。低重力讓古城承受不住對方衝來的力道，因而東倒西歪。</p>

  <p class="calibre6">　　「葛蓮妲！原來妳在這種地方啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城確認這次遇到的是正牌葛蓮妲，並且摸了摸她的頭髮。</p>

  <p class="calibre6">　　葛蓮妲露出心蕩神馳的笑容，還用臉頰蹭古城。雪菜見狀也鬆了口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　她所在的地點是建於浮橋前端的小小建築物之前，旁邊還有幾個身影熟悉的少女。有個樣似醜布偶的生物也在那邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「──欸，妃崎霧葉？妳怎麼會……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城認出眼神凶悍的黑髮美女，便困惑地眨了眨眼。</p>

  <p class="calibre6">　　手握音叉型長槍的霧葉只是不悅地哼了一聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「斐川學姊……還有唯里……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜認出了坐在地面的唯里等人，就用碎步趕過去。</p>

  <p class="calibre6">　　唯里她們身上的服裝是高神之杜制服，但志緒並沒有穿上衣。相對地，唯里披著志緒的上衣。從上衣袖口可以窺見唯里的右手被燒得發紅而皮開肉綻，無力地垂著。雪菜發覺後就變得表情嚴肅。</p>

  <p class="calibre6">　　而在雪菜旁邊，古城冒出倒抽一口氣的動靜。</p>

  <p class="calibre6">　　「奧蘿菈……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城凝望的金髮少女把醜布偶捧在手裡，無所適從地杵著不動。臉頰發紅的她，炯亮的碧眼正不安地左右亂飄。</p>

  <p class="calibre6">　　「奧蘿菈……太好了。原來妳沒事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔、唔嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　略顯緊張的古城叫了對方，吸血鬼少女便朝他微微點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　古城和她保持著尷尬的距離，態度生硬地搔起頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「啊～～……抱歉，拖得這麼晚才到。我來接妳了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「有、有勞。誠可嘉也。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這、這樣喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城與奧蘿菈都不正眼看對方，見外地交談幾句之後就一起沉默下來。由於彼此許久沒有見到面，他們不知道該講些什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜等人屏息看著他們倆那種充滿緊張感的互動一會兒，但……</p>

  <p class="calibre6">　　「──欸，你們是太久沒見面的表兄妹嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　到最後唯里似乎忍受不住沉默，就從背後吐槽了。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒也傻眼地深深嘆息說：</p>

  <p class="calibre6">　　「總可以多一點反應吧！比如互相擁抱，或者哭著慶幸彼此重逢啊。明明費了那麼大的工夫才又相聚……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「話是這麼說沒錯啦，不過被妳們這樣注目，總覺得亂不好意思嘛……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城紅著臉回嘴。嗯嗯──奧蘿菈頻頻點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「學長的態度跟面對我們的時候，差得還真多呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妲～～……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜和葛蓮妲都用有些心冷的眼神盯著古城。不用妳們管啦──古城板著一張臉說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「對了，奧蘿菈，妳肚子餓不餓？要吃糖嗎？有糖喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城將手伸進連帽衣口袋，拿出一大把色彩繽紛的糖果。</p>

  <p class="calibre6">　　「古城同學，你什麼時候準備了那些東西……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我看他八成是從決定把奧蘿菈帶回來的時候，就滿心想著要用食物釣女生了。」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里和志緒講起悄悄話，雪菜則是當面嘆氣。然而，奧蘿菈卻按照期待亮起眼睛，探頭看了古城的手裡。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，她發現有小小的銀色戒指混在糖果裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「契約圓環……」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？啊，這個嘛……這不是食物啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城打算把戒指塞回口袋，奧蘿菈就反射性地想抓住他的手。古城一邊對奧蘿菈那樣的反應感到有些意外，一邊開口問她：</p>

  <p class="calibre6">　　「難道說，妳也想要戒指嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……呃……倘、倘若汝有此意。」</p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈說著就朝古城的臉上瞥了幾眼。古城稍微思索後，認為這沒有什麼不妥，就打算把戒指交給她。那本來就是古城帶著也沒有用處的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　志緒她們看到那一幕就慌了。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂，曉、曉古城……！這樣做沒有問題嗎！你把那枚戒指交給奧蘿菈，會讓第四真祖成為『血之伴侶』……呃，不對，兩邊都是吸血鬼的話，伴侶要算哪一方……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「古、古城同學……等……好痛！」</p>

  <p class="calibre6">　　原本急著想要站起來的唯里扶著右手臂虛弱呻吟。雪菜立刻從背後扶穩腳步不穩的她，並且問：</p>

  <p class="calibre6">　　「唯里同學……那個……妳的右手臂……」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，這個嘛……我出了點閃失……」</p>

  <p class="calibre6">　　嘿嘿──唯里害羞地吐舌。雖然她故作平靜，手臂的傷勢卻比外表所見更加嚴重。即使花時間治療，感覺也無法恢復到跟原本一樣活動自如。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是被夏夫利亞爾‧連同夥的炎龍燒傷的。當時，假如我有好好支援唯里，就不至於弄成這樣……」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒懊悔地抿脣跪到地上。唯里有些困擾似的搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不是妳的錯啊，志緒。何況有凪沙幫忙治療，暫時是不要緊的。那個女生的治療咒術很厲害耶。啊……不過，我的手臂這樣要動真格戰鬥大概有困難。」</p>

  <p class="calibre6">　　對不起喔──唯里向雪菜低頭賠罪。雪菜咬住嘴脣，什麼話也回不了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說凪沙用了治療咒術，那是怎麼回事？果然她也到異境了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城訝異得從旁邊插嘴。他想起剛才第二名葛蓮妲在他們面前出現時，就是化身為凪沙的外表。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，不對，不是那樣的……凪沙本人並沒有來就是了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「某方面而言，倒也可以當成她有來，但是開口講話的仍然是葛蓮妲……」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里和志緒苦惱地望著彼此的臉。實際上她們好像也沒確實掌握發生了什麼狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　『唉，那要解釋會很久，等情況穩定一點再說吧？』</p>

  <p class="calibre6">　　從旁插話的醜布偶想擅自為話題收尾。古城看著依然被奧蘿菈捧在手裡的玩偶，慵懶地嘆了氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說啊，你是該隱嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城突然提到的名字，讓雪菜困惑地睜大眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　難怪她們會納悶。以咎神之名廣為人知的英雄，跟一個像是幼稚園學生隨便設計造型的醜布偶，感覺實在沒有相關性，然而──</p>

  <p class="calibre6">　　『哎，加幾條但書勉強可以算你說得對。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪露出鋸齒狀的牙齒，然後莫名得意地笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　『精確來講，我是靠該隱生前的資料重現出來的虛擬人格。絃神島的「棺材」裡有我藉著石板刻下保留的自我人格二元數據。讓AI加以學習之後，重新建構而成的就是我。這副身軀是用「聖殲」製造的假貨，拉風吧？』</p>

  <p class="calibre6">　　「你的目的是解放眷獸彈頭的寄體，對不對？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城並沒有多驚訝地問道。當古城吸了淺蔥的血與她共有記憶的那一刻起，對於摩怪的真面目也就跟著理解了。</p>

  <p class="calibre6">　　『哎，因為那是我唯一的牽掛嘛。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪望著飄在頭上的人工島，懷念似的瞇起眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　『我要向你道謝，古城小哥。因為有你保護第十二號小妞，那些寄體才能得救。要解放她們，無論如何都需要成功範例──讓「零」的女兒獲得自我。』</p>

  <p class="calibre6">　　「……第四真祖跟你，並不是敵對的嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜困惑似的問了摩怪。</p>

  <p class="calibre6">　　在古城等人所知的歷史當中，第四真祖是用來弒殺咎神該隱的殺神兵器。然而摩怪稱呼初代第四真祖的名字卻像提起老朋友一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　何況自稱是該隱虛擬人格的摩怪還被當代的第四真祖奧蘿菈捧在手裡。不協調的事實讓雪菜等人感到混亂。</p>

  <p class="calibre6">　　『至少留在地表的「天部」造了第四真祖要殺我是事實。為了在遠離地表的異境也能召喚，他們光靠星辰引導與純粹的怨念就創造了一群星之眷獸──得知其存在時，我實在是毛骨悚然。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪愉悅地望著疑惑的雪菜等人說道。</p>

  <p class="calibre6">　　「你跟第四真祖就反過來利用了這一點。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城責怪似的瞪向摩怪。</p>

  <p class="calibre6">　　咎神該隱馴服了名為「零」的人類少年。「天部」會拿他的肉體創造第四真祖，應該也帶有報復叛徒該隱的用意。</p>

  <p class="calibre6">　　不過，連這一點都是該隱他們在計畫中算好的環節之一。</p>

  <p class="calibre6">　　「身為管理者的咎神你佯裝自己被殺，藉此封印了通往異境之『門』。你留下的眷獸彈頭也就沒有人能染指了。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城瞥向困惑地杵著不動的奧蘿菈。</p>

  <p class="calibre6">　　「要再一次開啟被封印的『門』，需要那群星之眷獸的力量。跟你同夥的第四真祖就將自己分成了好幾塊，把眷獸藏起來。十二頭眷獸，硬是被他塞到什麼都不知情的十二個女兒體內。」</p>

  <p class="calibre6">　　『先說明，那是「零」擅自做出來的事情，我可沒有對他下令。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪有些嘔氣地辯解。其友人第四真祖會選擇自己消失，對咎神來說似乎也是預料外的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　「創立末日教團的人也是『零』吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　是啊──摩怪對古城的質疑點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　『「吸血王」那傢伙好像有所誤解，然而末日教團的任務本來就是在人們的心裡深植恐懼，進而遏阻第四真祖復活。畢竟在準備就緒以前，要是通往異境之「門」被人打開可就頭痛啦。』</p>

  <p class="calibre6">　　「……準備？」</p>

  <p class="calibre6">　　『我要準備讓眷獸彈頭失效，才能解放那些當寄體的女孩啊。為了將其實現，需要兩項要素。一是人類的科技得發達到足以讓我該隱復活，二是和平的時代來臨。要將眷獸彈頭解體，得讓那些當寄體的女孩幸福地度過日常生活，讓她們打從心裡願意繼續活下去。』</p>

  <p class="calibre6">　　「絃神島無獨有偶就滿足了那兩項條件吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　『無獨有偶是嗎……也對。假如把第十二號小妞在那一天遇見小哥稱為偶然，或許正是如此。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪挖苦似的咯咯笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　咎神在絃神島的主電腦裡頭以虛擬人格的形式復活以後，就一直透過各種不同的手段在進行布局，要讓眷獸彈頭失效。先是造出名為「魔族特區」的沙盒讓人類與魔族得以共存；另一方面又將「該隱巫女」藍羽淺蔥，以及在地中海發掘出來的「第十二號奧蘿菈」聚集到島上。絃神島會被選為「焰光之宴」的舞台，應該也與咎神不無關係。</p>

  <p class="calibre6">　　『理應只是凡人的小哥獲得第四真祖之力時，老實講連我也頭大了。哎，後來事情進展順利，我倒是沒什麼好抱怨的。』</p>

  <p class="calibre6">　　「我想對你說的話可是跟山一樣多……喂，你現在裝成普通布偶也沒用了啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城瞪著疑似故意靜止不動的摩怪怒罵。為了逃避追究，摩怪繞到奧蘿菈身後。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜等人帶著發愣似的表情望著古城和布偶之間的嚴肅互動。面對摩怪所談的內容，她們的理解能力似乎到現在還是趕不上。</p>

  <p class="calibre6">　　「──那些無關緊要的爛事，可以請你們之後再聊嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉粗聲粗氣地叫了苦苦想把摩怪從奧蘿菈身邊扒開的古城。她冷酷的嗓音讓古城疑惑地回過頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不對吧，這哪叫無關緊要……欸，妳也受了重傷嘛……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「閉嘴，小心我宰了你。不想被宰就來吸我的血，快點，現在馬上！」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉解開水手服的領巾，將細細頸子與鎖骨露了出來。姑且不提性格，她光看外表也是美得無可挑剔。</p>

  <p class="calibre6">　　古城動員所有的理性，把視線從霧葉的白皙肌膚轉開。</p>

  <p class="calibre6">　　「叫我吸妳的血……欸，為什麼事情會扯到那裡！」</p>

  <p class="calibre6">　　「只要我成為你的『血之伴侶』，就能獲得與吸血鬼相近的再生能力吧？這些傷一下就能痊癒，我便可以再次戰鬥。到時我就要去宰了那頭臭龍族！很合邏輯吧？你有意見嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　霧葉單方面說個不停，奧蘿菈被她的狠勁嚇到，就像絕望的小動物一樣僵住不動。儘管古城也有點懾於霧葉的氣勢──</p>

  <p class="calibre6">　　「沒、沒有啦，我懂妳的邏輯，可是太奇怪了吧。現在妳不必再跟什麼龍族鬥啊，趕快回地表然後到醫院求診啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那頭龍族傷了我耶！你叫我放過它？別開玩笑。再講我宰了你！那些廢話可以省省，你吸血就對了！我們不是一起在箱根泡過溫泉的交情嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「兩件事根本扯不上關係吧！何況當時我們又不是一起進去泡溫泉的！是妳後來自己要闖進男湯吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城生厭地跟死纏爛打的霧葉撇清關係。</p>

  <p class="calibre6">　　而志緒就在古城的視野一隅動手鬆開領帶。她默默地依序解開襯衫的釦子，將胸口露出一大片。</p>

  <p class="calibre6">　　「──等等，為什麼連斐川學姊都開始脫衣服了！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜注意到志緒的行動以後，就急忙制止她。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，志緒一臉認真地走到古城面前說：</p>

  <p class="calibre6">　　「儘管不甘心，但是妃崎霧葉說得沒錯。曉古城，拜託你，要對我做什麼都可以。如果你叫我脫，我就會脫，即使落得跟姬柊一樣羞人的下場也無所謂，所以麻煩你治好唯里受的傷……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……原來學姊是那樣看待我的嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　志緒說的話讓雪菜受到打擊愣住了。相對地，唯里趕到志緒身邊說：</p>

  <p class="calibre6">　　「等、等一下，志緒……妳不必為了我蒙受羞恥！……如果古城同學要我脫，我就會脫的……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「不對吧，妳們講這些怎麼都是以我會要求脫衣服當前提啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　唯里她們自己越講越熱烈，古城用疲倦的語氣提出抗議。</p>

  <p class="calibre6">　　葛蓮妲則來回看著古城與唯里她們，呆呆地偏過頭問：</p>

  <p class="calibre6">　　「妲～～……人家也要脫嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　『咯咯，你真受歡迎吶，小哥。』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪從奧蘿菈的後腦杓探出臉，還嘲諷似的指出古城的痛處。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種情況是要怎麼看才會覺得我受歡迎啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　『所以嘍，你想從誰的血開始吸呢，小哥？』</p>

  <p class="calibre6">　　「還問從誰開始吸……你這是何苦嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城感受到臉上有志緒等人的強烈視線，為之語塞。</p>

  <p class="calibre6">　　吸血鬼的「血之伴侶」是會陪主人半永久地活下去的存在，就算立的契約屬於暫時性，也不該輕易將他人納為「伴侶」，當中的道理很好理解。</p>

  <p class="calibre6">　　另一方面，要治療唯里等人的傷勢，那會成為有效的手段亦屬事實。假如自己的行動能拯救她們，不就該斷然吸血才對嗎？古城對此感到苦惱。</p>

  <p class="calibre6">　　但古城內心的糾葛毫無預警地被掀起的爆炸聲掩去。</p>

  <p class="calibre6">　　「──啥！」</p>

  <p class="calibre6">　　在紅蓮火焰包圍下，立於浮橋的小小塔樓倒塌崩落。不具魔力的灼熱閃光，那來自龍族的龍息。</p>

  <p class="calibre6">　　「管理塔被……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是炎龍嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　被爆壓掃過而倒地的唯里與志緒同時喊道。霧葉及雪菜被震開後立刻就穩住陣腳，並且各自持槍備戰。</p>

  <p class="calibre6">　　古城、奧蘿菈和葛蓮妲則在地上倒成一片。古城原本想保護她們倆，卻承受不住衝擊而跌倒。</p>

  <p class="calibre6">　　在倒下的奧蘿菈臂彎裡，摩怪的身體起了變化。它的全身冒出細微雜訊，模樣突然變得模糊不清。</p>

  <p class="calibre6">　　『跟絃神島斷了連線啊……』</p>

  <p class="calibre6">　　摩怪看著自己的手逐漸分解湮滅，嘀咕得彷彿事不關己。</p>

  <p class="calibre6">　　「該隱……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城呼喚摩怪。醜布偶回望遲疑的古城，滿足地笑出聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　『掰掰啦，小哥。我們……遲早會再見面。』</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈想抱緊摩怪，手臂卻只是空虛地穿過去。古城看著摩怪的殘影消失得無聲無息，因而恍惚地停下動作。</p>

  <p class="calibre6">　　就在隨後──</p>

  <p class="calibre6">　　「學長！」</p>

  <p class="calibre6">　　在古城的視野一隅，有銀色火花猛烈迸散。雪菜用「雪霞狼」擊落了從火焰中飛射而來的銀箭。</p>

  <p class="calibre6">　　「什……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城茫然地低頭看了插進地面的箭矢殘骸。</p>

  <p class="calibre6">　　金屬製的十字弓箭矢。粗而短的造型與其稱為箭，給人的印象更接近樁。</p>

  <p class="calibre6">　　帶有靈力的銀樁。那是以往古城用於殺害奧蘿菈的道具，用來消滅吸血鬼的破魔銀樁。</p>

  <p class="calibre6">　　假如那種銀樁是由「天部」鑄造出來，就算夏夫利亞爾‧連手裡還保有相同的貨色也不足為奇。然而，過去令古城深惡痛絕的記憶無預警地復甦，一瞬間讓他結凍似的定住了。那造成了致命的破綻。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城臉上沾到了溫熱的液體。美得足以蠱惑人心，帶有光澤的深紅液體。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜的身軀不穩而搖晃，乏力似的跪下。</p>

  <p class="calibre6">　　鮮血湧出，將雪菜的肩膀染成通紅。古城不明白出了什麼事，只是茫然望著那片全新的血漬在雪菜的制服上逐漸暈開。</p>

  <p class="calibre6">　　「姬……柊……？」</p>

  <p class="calibre6">　　在搖搖晃晃的雪菜背後，看得見穿著戰鬥服的夏夫利亞爾‧連。</p>

  <p class="calibre6">　　他放出的無形斬擊──理應會斬裂古城還有奧蘿菈的不可視之刃，由雪菜代為承受了。剛用「雪霞狼」擊落破魔銀樁的雪菜來不及重新舉起兵器，因此，她只能用自己的身體當成肉盾。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起，學長……我……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜虛弱地露出微笑，鮮血從她的嘴脣湧出。夏夫利亞爾‧連發出的斬擊砍斷了雪菜的肩胛骨，傷口直達肺部，是即使當場死亡也不奇怪的嚴重傷勢。</p>

  <p class="calibre6">　　在古城察覺這一點的瞬間，激憤的他已被怒火化為一片空白。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」</p>

  <p class="calibre6">　　隨吼聲吐出的漆黑血霧逐漸染上異境的天空。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0031.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0033.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
