<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0034.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0036.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">6<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「古城……古……城…………」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈處於恍惚狀態，囈語似的不停呼喚著。</p>

  <p class="calibre6">　　她召出的眷獸無法維持不完整的實體，已經變回霧氣消散。</p>

  <p class="calibre6">　　金髮少女的肉體冒出無數裂痕。肌膚像化石一樣失去顏色，鮮血從深深的龜裂中滴落。她承受不住召喚眷獸的反作用力，開始自我崩壞了。</p>

  <p class="calibre6">　　「呼嗯……終究是用過即丟的人工吸血鬼……撐不住了嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾用毫無感慨的語氣嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　他已經對這裡的戰局失去興趣了。曉古城灰飛煙滅，奧蘿菈開始崩壞。雖然還有攻魔師少女和龍族女孩留在此處，但她們不會構成多大威脅，連應該不需要親自動手。</p>

  <p class="calibre6">　　『我……返鄉所需之「門」，又該如何……？』</p>

  <p class="calibre6">　　著地的炎龍克雷多仍用龍身發問。</p>

  <p class="calibre6">　　要開啟通往龍族故鄉「東土」之「門」，必須有第四真祖的魔力。克雷多似乎憂慮那會隨著奧蘿菈肉體消滅而喪失。</p>

  <p class="calibre6">　　「不用擔心，克雷多，異境有超過六千具人工吸血鬼。第十二號即將毀壞，星之眷獸的容器大可用她們來代替。也許那樣要管理反而樂得輕鬆。」</p>

  <p class="calibre6">　　連笑著說完這些，就叫來了倖存的部下。跟古城交戰造成眾多人員負傷，不過這點犧牲全在預料之內。比起治療及搜救傷患，還有其他該優先處理的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　「──馬上準備替代的人偶。然後，給我把那幾個攻魔師女孩捉回去。手腳折斷無妨，但盡量別傷到她們的臉。難得有新鮮的人類獵物落入手裡，我要好好取樂才行。」</p>

  <p class="calibre6">　　連用高壓的態度命令部下，並且低頭看著攻魔師少女。</p>

  <p class="calibre6">　　對必須靠吸血行為維持生命的「天部」來說，人類不過是飼料罷了。</p>

  <p class="calibre6">　　尤其是具備強大靈力的攻魔師，更屬鮮少能獲得的高級獵物。之後就可以一邊享受她們因為痛苦與恐懼而哭叫的模樣，一邊榨乾其血液──心懷期待的連甚至不得不為此雀躍。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，那些攻魔師少女至今仍手握武器，瞪著連與他的部下。</p>

  <p class="calibre6">　　「還打算抵抗是嗎？妳們依賴的曉古城已經消滅得連一顆細胞都沒有留下。事到如今，我倒認為妳們根本毫無勝算吧……？」</p>

  <p class="calibre6">　　連露出嘲弄似的笑容，並且朝少女們喚道。他的眼裡會浮現一絲疑問之色，是因為察覺奧蘿菈在接近崩壞之際撿起了小小的金屬片。</p>

  <p class="calibre6">　　曉古城消滅後，在灰末裡留到最後的物品。</p>

  <p class="calibre6">　　那是一枚銀色的戒指。</p>

  <p class="calibre6">　　持續崩壞的奧蘿菈珍惜地緊握那枚戒指。</p>

  <p class="calibre6">　　她所流下的血淚落在手掌，將戒指濡濕染紅。</p>

  <p class="calibre6">　　「古城……」</p>

  <p class="calibre6">　　奧蘿菈將染紅的戒指湊到自己的胸口。</p>

  <p class="calibre6">　　怦怦──有某種物體冒出劇烈的搏動。</p>

  <p class="calibre6">　　†<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　於東京灣的活體兵器利維坦背上，有個銀髮少女正痛苦地喘息。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「唔……！啊啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　縮成一團的叶瀨夏音按住左手掙扎著。</p>

  <p class="calibre6">　　她的臉頰又紅又燙，碧眼裡彷彿蘊含著一股濕熱。苗條的她被淡淡月光照耀全身，模樣有幾分撩人。</p>

  <p class="calibre6">　　「呼……呼啊……夏音姊姊……這種感覺是……」</p>

  <p class="calibre6">　　坐在夏音旁邊的江口結瞳也不停喘氣。年幼的夢魔少女臉上浮現了疑惑與恐懼，以及掩飾不盡的陶醉神情。</p>

  <p class="calibre6">　　「不要緊……放鬆力氣……只有一開始會痛……」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是……我不曉得，會有這種感覺……啊……不行……」</p>

  <p class="calibre6">　　結瞳被夏音溫柔地擁入懷裡，全身隨之哆嗦。</p>

  <p class="calibre6">　　她們倆左手的戒指冒出彷彿在吸取什麼的動靜，其光芒更添詭異。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　在裝甲飛行船「蓓茲薇德」艦橋，拉‧芙莉亞‧立赫班的背抽動了一下。她的白皙肌膚泛著櫻花色澤，碧眼濕潤迷濛。</p>

  <p class="calibre6">　　「公主？您身體有什麼不適嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　隨侍於拉‧芙莉亞身邊的優絲緹娜‧片矢伏擊騎士擔心地問道。拉‧芙莉亞忸忸怩怩地雙腿互蹭，語帶苦笑地搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「無須擔憂。看來，我的伴侶似乎又出了什麼狀況。」</p>

  <p class="calibre6">　　「您說伴侶……是指曉古城大人？我立刻向絃神島確認。」</p>

  <p class="calibre6">　　個性正經的優絲緹娜認真無比地說道。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，拉‧芙莉亞悄悄地把左手上的戒指湊到胸前，搖搖頭，還帶著莫名嫵媚的神情露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，無須費心。因為這是我與他之間的私密之事──」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「在這種地方，出這樣的狀況……實在讓人難為情呢……嗯！」</p>

  <p class="calibre6">　　差點被瓦礫活埋的仙都木優麻抽動身子掙扎。平時男生般的氣質藏了起來，此刻的優麻意外地嬌憐動人。</p>

  <p class="calibre6">　　在不遠處的紗矢華和雫梨也一樣，身子扭來扭去。</p>

  <p class="calibre6">　　「不行……再……不對，那邊不可以……救我……雪菜……雪菜……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚嗚……這是做什麼……居然讓我像這樣……不、不要……啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　平時的潑辣脾氣似乎都成了虛假，紗矢華發出嬌滴滴的聲音。另一方面，雫梨對於初次體驗的感覺似乎只感到迷惑。</p>

  <p class="calibre6">　　在遭到重創的有腳戰車裡，還有淺蔥咬著拇指，正拚命忍耐洶湧而來的歡愉感受。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那個白痴……搞什麼嘛，居然在這種地方……太過火了……啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥保持被甩出戰車駕駛座的姿勢，全身忽然繃緊。接著她癱軟地趴在地上，發抖似的虛弱吐氣。</p>

  <p class="calibre6">　　『「女帝大人」……究竟發生何事是也……？』</p>

  <p class="calibre6">　　唯獨麗迪安冷靜地透過無線電問道。淺蔥靠她的聲音才總算恢復冷靜，並尷尬地搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　光芒已經從淺蔥的戒指上消失。既沒有奇妙的搏動，也沒有好似被吸血的痛苦與快感。相對地，可以感受到一種更深的聯繫，彷彿他此刻仍在自己體內的感覺。那種感覺給了淺蔥力量，名符其實的異能之力──</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥使勁推開機體，從有腳戰車底下爬出來。人型魔獸的攻擊理應讓淺蔥受了傷，她卻不覺得痛，連傷痕都沒有留下。</p>

  <p class="calibre6">　　『咯咯……看來妳很享受在其中嘛，小姐？』</p>

  <p class="calibre6">　　有陣說話聲從口袋裡的手機傳出。亂有人味而懷念的合成語音。醜布偶造型的電腦化身不等淺蔥操作，就擅自浮現在螢幕上。</p>

  <p class="calibre6">　　「摩怪？你已經把事情辦完了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥目睹久違的輔助AI，就草草地反問回去。不管那是從咎神該隱的記憶重現出來的虛擬人格還什麼來著，對淺蔥來說，它只是個嘮叨的搭檔。</p>

  <p class="calibre6">　　而且，摩怪也還是一如往常地答道：</p>

  <p class="calibre6">　　『對啊。多虧如此才卸下了重擔。』</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。既然這樣，翹班多久就要補多少勞力回來喔。你欠我的可多了。」</p>

  <p class="calibre6">　　『手下留情啦，小姐。』</p>

  <p class="calibre6">　　挖苦地發出咯咯笑聲的摩怪開始用本體──絃神島的主電腦進行分量極為龐大的魔法運算。淺蔥從浮在手機螢幕上的魔法陣喚出了深紅光輝。</p>

  <p class="calibre6">　　連這個世界的物理法則都能改寫，被人畏為禁咒的魔法之光。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　人型魔獸被深紅光彈射穿，化成純白的鹽塊結晶而崩解。</p>

  <p class="calibre6">　　未確認魔獸具備的魔法抗性與再生能力，在那道光輝面前都毫無意義。MAR投入戰場的人型魔獸被禁咒定義成不存在之物了。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎……哎呀？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗‧連望著摧毀人型眷獸的少女，發出了疑惑之語。</p>

  <p class="calibre6">　　將高中制服穿搭得時髦有型，髮型亮麗的女高中生。</p>

  <p class="calibre6">　　在她的周圍飄著無數呈正立方體的光彈。人型魔獸被光彈射中後，一頭接一頭變成了鹽塊消滅。</p>

  <p class="calibre6">　　「藍羽淺蔥的『聖殲』？為什麼威力突然提升了！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗驚慌歸驚慌，仍準備下令要龍牙兵向淺蔥發動攻擊。可是，手握長劍的少女再次擋到大群龍牙兵的面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「『煌華麟』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「『炎喰蛇』！」</p>

  <p class="calibre6">　　煌坂紗矢華的銀色長劍將龍牙兵們的堅韌外骨骼當薄紙一樣斬斷，然後香菅谷雫梨奮力以深紅長劍將龍牙兵粉碎。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎……怎麼可能……！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗從懷裡拿出空間移轉用的魔具。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，這個魔具沒有啟動。仙都木優麻的「守護者」──無臉騎士像藉著更強大的力量防阻空間移轉魔法發揮效用。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是怎麼回事？剛才，妳們都用盡力氣了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗困惑地環顧淺蔥等人。</p>

  <p class="calibre6">　　理應消耗殆盡的雫梨與優麻好似剛覺醒而力量高漲，淺蔥和紗矢華的傷勢則是完全痊癒了。她們在人型魔獸攻擊下瀕臨死亡，之後在不到一分鐘的短短期間內就出現某種改變。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥等人都獲得無窮魔力與接近不死的再生能力，匪夷所思的狀況──</p>

  <p class="calibre6">　　「情勢逆轉嘍，拉德麗‧連。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥一邊把玩手機一邊告訴對方。拉德麗的臉因憤怒而鐵青。</p>

  <p class="calibre6">　　「……『該隱巫女』，妳真的那麼認為？就算妳們稍微恢復精神，依舊寡不敵眾喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗用作戲的語氣說道，並將鐵灰色短杖舉向天空。那好似成了信號，巨大球體出現在絃神島附近的海面。</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿將中世紀城堡捏成球狀的巨大浮游城寨。</p>

  <p class="calibre6">　　「『天部』的死都……！難道說，你們還留了另外一座城？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨仰望天空叫道。理應辛苦摧毀的死都再次出現，連她都難掩訝異。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是屬於我的拉連城。跟家兄被你們摧毀的迦雷納連城相比，不覺得這座城更大方氣派嗎？明明是球型卻又大方……真妙。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗似乎對雫梨誇張的反應感到滿意，就換了心情說道。</p>

  <p class="calibre6">　　自始至終，拉德麗跟絃神島談判都是站在MAR幹部的立場，而非自許「天部」的一員，因此將自己的死都投入這場戰鬥，對她來說肯定不情願。</p>

  <p class="calibre6">　　這也表示，拉德麗身陷的處境就是如此急迫。接下來，她應該會不顧一切地發動攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥明白這一點，卻還是同情似的露出苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「有沒有大方氣派我不管，但是要談到寡不敵眾，照樣是妳輸喔，拉德麗‧連。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　妳這是什麼意思──拉德麗瞇起眼。隨後，海上的死都被爆焰籠罩。</p>

  <p class="calibre6">　　攻擊死都的是從上空飛降的航空機編隊，機種為北美聯合製的第五代隱形戰機。不過灰色機體上噴印的是日本國旗，隸屬航空自衛隊的戰鬥機部隊。</p>

  <p class="calibre6">　　「戰鬥機……日本的自衛隊怎麼會……」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗茫然地睜大眼睛驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　絃神島的防衛原本確實歸日本政府管轄，自衛隊機對死都及MAR侵略部隊展開攻擊是合乎道理。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，日本政府在短短二十四小時前才剛做出摧毀絃神島的決策，如今又突然轉換立場，理由令人費解。</p>

  <p class="calibre6">　　「看來似乎是趕上啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　從高樓一躍而下的矢瀨基樹以龍捲風般的氣流環身，降落在淺蔥旁邊。</p>

  <p class="calibre6">　　隨行的大型裝甲車陸續跟著面露倦色的他出現。那是陸上自衛隊特種攻魔連的兵員運輸車。</p>

  <p class="calibre6">　　「辦事挺牢靠的嘛。辛苦嘍，矢瀨總帥。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥用戲弄人似的口氣這麼說道，還揮了揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨一邊拿下湊在耳旁的耳機一邊生厭地瞇起眼。</p>

  <p class="calibre6">　　他不僅是人工島管理公社的理事，更是日本矢瀨財閥的總帥。雖然說有段時期曾經因為家族內的紛爭而勢力衰退，矢瀨家對於日本政府的影響力仍舊健在。</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨便動用財閥的人脈，讓日本政府撤回摧毀絃神島的命令。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣的提議也讓日本政府有了台階下。眷獸彈頭失效以後，日本政府本來就沒有理由將絃神島視為危險的存在。</p>

  <p class="calibre6">　　而且從東京到絃神島，直線距離約為三百三十公里，軍用運輸機飛一趟只要三十飛鐘。換成可用超音速巡航的戰鬥機，這是不必十五分鐘就能抵達的距離。</p>

  <p class="calibre6">　　特區警備隊持續打撤退戰並非漫無目的，他們一直在爭取讓自衛隊趕至的時間。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒想到你們居然跟日本政府交涉……可真是高尚的把戲……」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗側眼望著開始與人型魔獸交戰的自衛隊員，並露出苦澀的表情。海上的死都正與戰鬥機交鋒。儘管還有剩餘的龍牙兵，仍無從否認戰力不足。</p>

  <p class="calibre6">　　「交涉對象可不只日本政府。」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨敷衍地搖頭。霎時間，拉德麗的表情變得嚴肅。因為她察覺到從自己頭上新出現的魔力來源了。</p>

  <p class="calibre6">　　「──舞吧，『暴食者Ghoulah』！」</p>

  <p class="calibre6">　　為數破千的漆黑短劍如風暴般灑落，剩下的龍牙兵皆遭到貫穿。縱使龍牙兵具備卓越的再生能力，讓無數利刃釘在地面又直接被擊碎，自然就一籌莫展。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗在轉眼間喪失部卒而陷入孤立。</p>

  <p class="calibre6">　　「裴瑞修‧亞拉道爾……！」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗認出短劍型眷獸的宿主，內心為之動搖。她一面用看不見的斬擊防禦眷獸攻勢，一面用鐵灰色短杖指向亞拉道爾。但是──</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，我要破妳這柄具有寶石化能力的魔具──」</p>

  <p class="calibre6">　　戴著銀色金屬器械的拳頭從旁粉碎了拉德麗的魔具。拉德麗為了發動魔具而解除屏障，那一瞬間的破綻就讓人逮住了。</p>

  <p class="calibre6">　　「札娜‧拉修卡……！」</p>

  <p class="calibre6">　　失去魔具的拉德麗與美豔紅髮女子在極近距離內互毆。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗的攻勢中穿插了看不見的斬擊，札娜以過人的速度鑽過其空隙。被砍斷的髮絲與血花隨之飛舞。拉德麗展現出的戰技比預料中高竿，在近身作戰這方面卻是札娜更勝一籌，最後拉德麗到底是中了札娜如舞蹈般的腿法，遭到踹飛。</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳是怎麼復活的，札娜‧拉修卡？我用的魔具應該把妳封進了與眷獸彈頭同等強度的結界啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗恨恨地瞪著札娜，並且擦去從嘴脣流出的血。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然是利用與眷獸彈頭相同技術製造的結界，拿出跟眷獸彈頭相同的技術不就破解掉了嗎？沒錯，比方說……位於異境的眷獸彈頭維修裝置便可一用。」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜用裝蒜的口氣告訴對方。那不可能──拉德麗搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　曉古城與他的夥伴應該沒有空閒帶寶石化的札娜等人到異境。話雖如此，連與MAR的士兵也沒有理由幫助札娜他們。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，事實是札娜等人復活了。這代表除了曉古城他們之外，還有人可以往返異境，又具備拯救札娜和亞拉道爾的動機。一支拉德麗料都沒有料到的伏兵。</p>

  <p class="calibre6">　　「難道說，讓你們復活的人是──」</p>

  <p class="calibre6">　　「對了對了，我丈夫有話託我轉達。」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜打斷拉德麗發抖的聲音，單方面換了話題。</p>

  <p class="calibre6">　　「轉達……？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗緊張地擺出架勢。札娜是第一真祖的「血之伴侶」──換句話說，她的丈夫就是「遺忘戰王」本人。</p>

  <p class="calibre6">　　「『既然第四真祖那小子砸了一整座死都，我要是不幹一樁大事，怎麼能跟他分庭抗禮』──我丈夫是這麼說的。」</p>

  <p class="calibre6">　　札娜使壞似的嘻嘻笑了。她的視線正望向浮於海上的死都。</p>

  <p class="calibre6">　　不知怎地，原本展開激烈空戰的自衛隊戰機突然逃也似的從戰鬥空域脫離。孤零零留下的死都背後冒出了一道朦朧黑影。</p>

  <p class="calibre6">　　那道黑影呈獸形──難保不會連死都也一口吞下的巨狼。</p>

  <p class="calibre6">　　將所有亡者吃光抹淨以前，絕不會感到滿足的餓狼。吞噬太陽與月，以血玷汙天空者。第一真祖，齊伊‧朱蘭巴拉達的第一眷獸「幻月狼Parhelion」──</p>

  <p class="calibre6">　　「該不會……！啊啊……！等等，我們暫停！我投降！就跟妳說投降了嘛！夫人吉祥，小的投降！欸，住手啦啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　兩手高舉的拉德麗‧連一臉拚命地叫鬧。</p>

  <p class="calibre6">　　喀──就在隨後，龐然巨物被啃咬的聲響迴盪於夜空。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0034.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0036.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
