<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">5<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「……然後，結果亞拉道爾和札娜‧拉修卡並沒有找回來嗎？」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　南宮那月身穿豪華禮服，坐在跟現場不搭調的骨董風格扶手椅上，態度高傲地開口問。</p>

  <p class="calibre6">　　絃神島第六魔導研究所。這裡是叶瀨賢生的研究室。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，原本應該擺有魔具及魔導書的空間，已經被那月的私人物品占去了大半。比方說三層高的蛋糕架與茶具組，或者真皮沙發與布偶。唯我獨尊的那月賴著不走，她目中無人的程度似乎帶來了壓力，讓叶瀨賢生本就陰沉的表情變得更加鬱結。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，這跟古城等人並無直接的關係。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的。在那種距離，要動用大規模魔法而不被任何人察覺，我想是辦不到的……畢竟除了我之外，還有優麻同學與拉‧芙莉亞公主在場。」</p>

  <p class="calibre6">　　「麗迪安也說她的戰車並沒有偵測到反應。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜用正經八百的語氣說明，而古城隨便補充了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　室內有那月與古城等人，還有房間的主人叶瀨賢生，再加上受傷療養中的香菅谷雫梨‧卡思緹艾拉。把古城他們叫來這裡的人則是雪菜的上司緣堂緣，但她似乎有急事，所以會晚點到。</p>

  <p class="calibre6">　　於是古城等人就向那月報告了拉德麗的事情，順便打發時間。</p>

  <p class="calibre6">　　「只聽你們剛才的說明，老實講什麼都無法釐清，情報實在太少。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月聽古城他們說完，就道出合理至極的感想。既然連報告的古城等人都為此感到混亂，那月當然不可能理解。</p>

  <p class="calibre6">　　「唉，也對啦。我本來是想，搞不好那月美眉還有大叔會有些頭緒……」</p>

  <p class="calibre6">　　「稱呼老師別用美眉這種詞。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月臉色不悅地瞪向古城，並且慵懶地換邊蹺腳。</p>

  <p class="calibre6">　　「現場有仙都木的女兒留下來調查吧？既然如此，那邊交給她處理就好。還是說，你對第一真祖的老婆那麼介意？」</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，妳這樣說會招來誤解吧……！我又不是因為札娜小姐是人妻才介意！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月的質疑無法分辨是說笑或認真，使得古城急著反駁。那月短短地哼了一聲說：</p>

  <p class="calibre6">　　「也對。畢竟你有剛剛交到的『伴侶』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……伴侶？」</p>

  <p class="calibre6">　　這話是什麼意思？古城由衷不解地偏過頭，接著他忽然把視線轉向待在房間一角的香菅谷雫梨‧卡思緹艾拉。白髮雪亮的鬼族身上全是繃帶，被人安置在床上靜躺。</p>

  <p class="calibre6">　　「該不會是在說卡思子吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥！怎樣，你幹嘛一副明顯不服氣的表情……！還有，你叫誰卡思子！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨瞪向板著臉的古城，猛烈抗議。</p>

  <p class="calibre6">　　「我要先聲明，這只是為了阻止眷獸失控才暫時立下的契約，你別以為靠這種東西就連我的心都可以任意擺……布……唔！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨亮出戴著戒指的左手嚷嚷，卻想起了傷口還會痛，因而直接趴在床上掙扎。她顯然是激動過頭了。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，契約那些都無所謂啦，重要的是，妳還好吧……？妳的傷是不是變得比今天早上還慘啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼叫無所謂！還有，我纏這麼多繃帶，只是因為這裡的庸醫太誇張而已！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨對講話不經心的古城咧嘴露齒，還生氣似的瞪了叶瀨賢生。</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿對此寒心的賢生微微搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我可不是醫生，而是魔導技師。醫治普通傷患並非我的專業，倒不如說，其實我不太感興趣。因為鬼族屬於稀少物種，我本來還期待會有更獨特的肉體構造……真是遺憾。」</p>

  <p class="calibre6">　　「請你不要把我當成稀奇的深海魚或什麼動物來看待！」</p>

  <p class="calibre6">　　賢生的話裡不帶感情，讓雫梨氣得發出高八度的咄嗟聲。這兩個人各有毛病嘛──古城傻眼地心想。</p>

  <p class="calibre6">　　「總之，卡思子的傷勢似乎不用擔心吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對。跟二十四小時前相比，骨折多了兩處，肌肉局部撕裂多了六處，但是那不會構成多大的問題吧。今晚她應該就可以活動了。」</p>

  <p class="calibre6">　　賢生漠然說明，古城便驚訝得瞪大眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「會不會康復得太快啊？鬼族的身體固然強健，可是痊癒能力跟人類差不多吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我這是修女騎士的庇佑嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　「雖說契約是暫時性的，她好歹已經成為真祖級吸血鬼的『血之伴侶』，多少會有藉此獲得的恩惠。換成真正的『血之伴侶』就能得到與吸血鬼相近的再生能力，因此兩者相較下功效倒是微乎其微。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨「哼哼」地挺起胸脯，賢生則是無視她，給出正經的答覆。</p>

  <p class="calibre6">　　目前雫梨成了古城的「血之伴侶」，就可以得到他提供的無窮魔力。她應該是把那些魔力分給細胞促進活性化，藉此提升肉體的自然痊癒力。雫梨身為魔族才有這種特權。</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎……哎，這樣的話，幸好我有跟妳立契約。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城露出放心的笑容說道。為了阻止失控的黑眷獸，雫梨會成為古城的「血之伴侶」幾乎是出於被迫。然而這一點能幫到她本身，對古城來說也是好消息，多少能沖淡罪惡感。</p>

  <p class="calibre6">　　「對、對呀……感覺並不壞啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨大概沒想到古城會坦然表示慶幸，就害羞似的臉紅了。</p>

  <p class="calibre6">　　還有，雪菜在旁邊聽著古城和雫梨像這樣對話，則是變得面無表情。雖然不清楚理由，她的心情似乎莫名其妙地大受影響。</p>

  <p class="calibre6">　　為了逃離那股冷冷的氣息，古城喝起放涼的熱茶，還伸手要拿不知為何擺在蛋糕架上的飯糰。那是準備給進出研究室的職員當宵夜，不過緣堂緣讓他們在這裡乾等，古城覺得擅自拿一個應該也沒關係。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……這些飯糰，是叶瀨幫忙做的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城才吃了一口飯糰便訝異似的嘀咕。因為飯糰的味道來自不在場的叶瀨夏音之手。</p>

  <p class="calibre6">　　於是那月深感興趣地望著古城問：</p>

  <p class="calibre6">　　「哦，虧你吃得出來？果然由自己的『伴侶』做的東西就是特別不一樣，對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　賢生不悅似的抽了抽眉毛。他的養女叶瀨夏音也跟雫梨一樣，成了古城的「血之伴侶」。賢生好像想起了這一點。</p>

  <p class="calibre6">　　「……是這樣嗎，學長？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜仍面無表情地用乾巴巴的嗓音問。古城則表示「怎麼可能有這種事」，搖搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不是啦。這跟我上次陪叶瀨供餐給難民時吃到的味道一模一樣……等等，提起這個，叶瀨到哪裡去了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「找夏音的話，她跟妮娜‧亞迪拉德一起去彩海學園了喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨大概是同情拚命想轉移話題的古城，因而語帶嘆息地說。</p>

  <p class="calibre6">　　「原來她帶著妮娜一起行動？去學校？」</p>

  <p class="calibre6">　　「要修理損毀的校舍，那個鍊金術師幫得上忙。只要奉承幾句，她就會主動效勞吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月對疑惑的古城說明。居然叫人做白工──古城難得對妮娜感到同情。</p>

  <p class="calibre6">　　研究所後頭的門被人打開，隨後有個修長苗條的少女走了進來。</p>

  <p class="calibre6">　　那是昨晚在貨櫃基地分開的煌坂紗矢華。她胸前抱著長有金眼的黑貓──雪菜之師緣堂緣所用的使役魔。</p>

  <p class="calibre6">　　「──讓妳久等了，雪菜，還有前第四真祖小弟。因為獅子王機關我們的高層有所爭執。」</p>

  <p class="calibre6">　　黑貓用挖苦似的語氣喚了古城等人。</p>

  <p class="calibre6">　　走進房裡的只有紗矢華與一隻黑貓，沒有之前跟紗矢華一起行動的唯里、志緒以及妃崎霧葉的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　「唯里同學沒有跟妳在一起嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜對紗矢華投以納悶的視線。紗矢華卻像受了驚嚇，肩膀顫得厲害。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？這、這個嘛，羽波唯里她們……她們在監視『門』，沒錯！監視異境之『門』！絕對不是鬧失蹤！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是、是喔……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜望著舉止可疑的紗矢華，態度含糊地點了頭。雖然紗矢華總是不夠沉穩，今天的她表現得格外失措。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說獅子王機關的高層起了爭執？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城吃完剩下的飯糰，就對緣發問。黑貓有些隨便地搖搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是當然。『天部』的死都，外加眷獸彈頭。我聽說你們跟拉德麗‧連見面的事了，那支艦隊的影像也看過了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，姑且有看過……那果然是真的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「北美聯合陣營也對他們派出的艦隊遭受嚴重打擊，現已撤退一事表態承認了，全世界的新聞節目也在反覆播放。紗矢華，讓他們看剛才的照片。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好、好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華神色緊繃地一邊點頭一邊拿出自己的手機。</p>

  <p class="calibre6">　　手機秀出了絃神島的夜景，有形似幾何學圖案的複雜魔法陣飄在上空。那是與異境相通的「門」。</p>

  <p class="calibre6">　　而在「門」的旁邊，可以看見飛機的小小機影，似曾相識的機種。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是……MAR的運輸直升機？」</p>

  <p class="calibre6">　　「上頭載的貨八成是從異境帶回來的眷獸彈頭。」</p>

  <p class="calibre6">　　緣對古城的嘀咕表示肯定，並且繼續說道。她回答得彷彿事不關己，讓古城有點惱火。</p>

  <p class="calibre6">　　「都沒有人察覺這架直升機嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有空閒去理會啊。因為某人的眷獸正好在地表作亂。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……」</p>

  <p class="calibre6">　　被人以意想不到的形式點出自己有責任，古城便語塞了。</p>

  <p class="calibre6">　　MAR能成功運出眷獸彈頭而不被任何人發現，靠的不是別人，正是古城那些眷獸發揮了吸引注意力的功效。夏夫利亞爾大概並未算到這一點，在古城看來卻是不幸的巧合。</p>

  <p class="calibre6">　　「考量到直升機的運輸能力，從異境運出的眷獸彈頭估計最多會有十二枚。就算實際上比這來得少，現況可不容樂觀看待。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……當中已經用掉兩枚，剩下的最多就十枚。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月接在緣的後頭告訴在場眾人。</p>

  <p class="calibre6">　　「只不過，『天部』的死都作為發射台，會出現在世界上的什麼地方便不得而知。難怪聖域條約機構的加盟國全都聞風色變。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這方面的事，我姑且也聽拉‧芙莉亞提過。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城的聲音流露出無從發洩的憤怒。有關「天部」死都的情報，也是由拉‧芙莉亞轉達給古城等人知道。</p>

  <p class="calibre6">　　然而她的祖國阿爾迪基亞同樣是聖域條約機構的加盟國。</p>

  <p class="calibre6">　　當拉‧芙莉亞或她的騎士團採取與MAR敵對的行動時，便無法保證阿爾迪基亞的都市不會成為眷獸彈頭的發射目標。所以拉‧芙莉亞有談到她不能協助古城等人，至少目前還只能旁觀而已。</p>

  <p class="calibre6">　　「不僅阿爾迪基亞王國，據說日本政府也答應跟MAR談判。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月用淡然的口吻告訴古城。古城訝異得忍不住挺了身。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說跟日本政府談判……那絃神島會變成怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「在國際上，絃神市國被視為日本國內的自治領。最糟的情況下，會『遭到出賣』。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月毫不留情地冷冷告知。</p>

  <p class="calibre6">　　真祖大戰過後，絃神島在政治上的定位就極為不穩而模糊。</p>

  <p class="calibre6">　　島上握有獨自的自治及外交權，另一方面，國防及警力則要依賴日本政府。由於有這層緣故，那月和獅子王機關身為日本的國家攻魔官才能像以往一樣活動。</p>

  <p class="calibre6">　　所以說，萬一MAR要求讓出與絃神島相關的領土權，日本政府恐怕拒絕不了。因為MAR手裡有眷獸彈頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然如此，為什麼拉德麗‧連會來人工島管理公社？假如他們能說服日本政府，特地找絃神島這邊的人談判根本沒有意義啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜困惑地喃喃嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　「即使同樣會遭對方占領，與其由日本政府擅自作主，絃神島的居民若能主動接納，在心證上應該比較好吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月提出了觀點實際的推論。</p>

  <p class="calibre6">　　「問題在於那種狀況不會僅限於絃神島。假如『天部』真的取得了六千枚以上的眷獸彈頭，表示全世界同樣會受到那些人支配。即使明白那是遲早的事，政府也無法犧牲國民，這就是那些政治家的心聲吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣的話，現在更不是悠哉地待在這種地方的時候吧。得趁『天部』還沒有得到更多眷獸彈頭，先把夏夫利亞爾‧連從異境拖出來……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城忍不住捶向工作桌嚷嚷。</p>

  <p class="calibre6">　　那月靜靜地垂下目光，然後把視線轉向自己的頭頂。</p>

  <p class="calibre6">　　「說得對。可是，我們想得到的主意，『天部』也都心裡有數。所以他們才叫來那座飄在天上的大塊頭吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「表示我們要到異境的話，就非得設法解決掉死都嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城重新想起自己這些人被迫面對的問題有多棘手。</p>

  <p class="calibre6">　　根據麗迪安以戰車觀測到的，死都似乎飄浮在絃神島上空兩千公尺處附近，形同將通往異境之「門」堵個正著。</p>

  <p class="calibre6">　　「只要死都賴在絃神島上空，你也不能用眷獸轟飛它。假如有碎片落在市區，造成的損害會有多慘重可預估不了。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月彷彿看穿了古城的心思，便提出警告。直徑達一公里的球形城寨，若是靠古城得到的黑眷獸，要將其摧毀應該不無可能。</p>

  <p class="calibre6">　　但對手是受到強大魔法結界保護的「天部」居城，古城的攻擊並不保證絕對管用，即使管用，只要死都有任何一塊碎片砸落地表就會釀成重大慘劇。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，就算那樣，我們也不能就這麼袖手旁觀吧。還是說，妳真的打算把這座島拋售給拉德麗‧連啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「攻魔局也已經跟獅子王機關的成員聯手，正在研討對策。你別多操心，乖乖等著吧。要是讓你擅自出手亂搞，難保不會重蹈昨天的覆轍。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……昨天又不是我自己樂意那樣做的。唉，反正也探望到卡思子了，既然妳叫我乖乖等著，那我回去就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　被那月叮嚀過以後，古城不情願地起身。</p>

  <p class="calibre6">　　可以的話，古城希望立刻就出發去帶奧蘿菈回來。然而他終究明白，那實在是辦不到的事。「天部」的死都，還有眷獸彈頭。即使古城恨得牙癢癢，無論怎麼想，這都不是他憑著一己之力就能扛起的局面。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜擔心似的望著垂頭喪氣走向出口的古城，並且理所當然般緊跟在後。緣就突然把她叫住了。</p>

  <p class="calibre6">　　「且慢，雪菜。妳要留在這裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……師尊大人？」</p>

  <p class="calibre6">　　「昨天妳已經失血至不支倒地，這樣在出事時還能執勤嗎？我有為妳安排回復咒術，在我准許以前，妳都要在這裡跟古詠一起靜養。」</p>

  <p class="calibre6">　　緣的使役魔用強硬口吻對驚訝的雪菜斷言。</p>

  <p class="calibre6">　　「跟古詠大人一起……？可是，我還有監視曉學長的任務……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜委婉地拒絕師父單方面下的命令。黑貓卻賊賊一笑說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那種差事，讓聖團去做就行了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「您說聖團……是指讓香菅谷同學接手？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜一臉困惑地看向病床上的雫梨。雫梨一邊解開手臂纏著的繃帶，一邊像等候已久地奮然起身說：</p>

  <p class="calibre6">　　「交給我嘍！為了不讓曉古城做壞事，引導他是我身為聖團修女騎士的職責！傷患好好休養就對了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「說我是傷患……香菅谷同學，妳不也一樣嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜怪罪似的斜眼瞪向緣當成使役魔的黑貓。黑貓則一臉不在乎地吐了氣，還抬頭仰望將自己抱在胸前的高個子少女的臉。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣的話，保險起見就多派一個人好了。妳不介意吧，紗矢華？」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華突然被點名，就又驚又怕似的繃緊了身子。</p>

  <p class="calibre6">　　「好、好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華帶著想不開的表情點頭，讓古城感到有些不可思議。他曉得紗矢華討厭男性，不過事到如今，感覺紗矢華對監視自己這種小任務並沒有必要如此緊張。</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華卻緊緊咬住嘴脣，並且把收納長劍的樂器盒抱到胸前。</p>

  <p class="calibre6">　　她那明顯不自然的反應讓雪菜默默地盯著看了一陣子。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
