<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0017.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">2<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　雪菜搭電梯靜靜地持續下降。狹窄的包廂內有雪菜和那月，緣堂緣的使役魔黑貓也在上頭。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　雪菜會覺得空氣凝重，應該不是出於心理作用。</p>

  <p class="calibre6">　　這裡是基石之門海面下第十階層，外牆之外的水壓已達近五氣壓。</p>

  <p class="calibre6">　　電梯抵達終點，門隨之開啟。</p>

  <p class="calibre6">　　正面可見的分隔牆讓人聯想到金庫門板，厚得難以置信。表面布有好幾道細密的結界，交織成牢固強韌的護壁。對雪菜這樣的攻魔師來說，光看就覺得窒息。</p>

  <p class="calibre6">　　結界前有四名重武裝的警衛，還帶著許多警備器一塊行動。他們察覺雪菜等人抵達，就同時將槍口指了過來。軍用衝鋒槍，裝填在內的應是對付魔族用的銀銥合金彈頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「停！站住！妳們是什麼人！」</p>

  <p class="calibre6">　　警衛發出殺氣騰騰的聲音警告。他們在保護絃神島上最重要的區塊，被允許對未經許可靠近的人無條件開火。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，警衛並沒有扣下扳機，因為他們認出了從電梯出來的那月。</p>

  <p class="calibre6">　　「……南宮攻魔官？請問妳怎麼會來這裡……？」</p>

  <p class="calibre6">　　警衛們臉上浮現疑惑之色。那月身為攻魔師是傳奇性的名人，更在特區警備隊擔任戰術指導教官，即使這些警衛沒辦法把她看成敵人也無可厚非。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們正在保護基石的氣密分隔牆吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月一邊走向分隔牆一邊提問。</p>

  <p class="calibre6">　　警衛們疑惑地點點頭，而她冷冷地投以微笑說：</p>

  <p class="calibre6">　　「任務辛苦了。晚安。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月隨手揮下摺起的扇子，她身邊的空間隨之扭曲，並造成衝擊波朝警衛來襲。那些警衛未吭一聲就飛了出去。他們的腦直接受震盪，應該自始至終都無法理解發生了什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　警備器察覺到狀況有異，頓時轉換成戰鬥模式。</p>

  <p class="calibre6">　　純白光箭便毫不留情地侵襲它們。</p>

  <p class="calibre6">　　用於狙擊的高階魔法，靈弓術。緣當成使役魔的黑貓同時施展了十六道光箭。十六台警備器被瞬間擊毀，機能完全停止，特區警備隊自豪的精銳部隊打發起來就像孩童一樣。雪菜帶著幾近恍惚的表情，凝望恩師們單方面的蹂躪。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，輪到妳了，獅子王機關的劍巫。」</p>

  <p class="calibre6">　　而那月回過頭，朝雪菜開了口，語氣冷漠得好似宣判死刑。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們……真的要摧毀絃神島嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜用沙啞的嗓音反問。</p>

  <p class="calibre6">　　那月等人準備執行的任務是入侵基石之門最底層，還有摧毀基石。超大型浮體構造物的連接處被毀，絃神島會失去平衡而分解，或致使島塊相撞，應該撐不過半天就會沉入海底，名為絃神島的都市本身將消失得不留痕跡。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想這件事已經談完了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月瞪著猶豫的雪菜，並且嘆氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳放心，現在跟洛坦陵奇亞的殲教師來這裡作亂時情況不同。如今有絃神新島圍繞著這一片海域，就算這座島沉了，居民仍有充分的時間避難。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可是……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「動作快，姬柊雪菜。倘若MAR從異境運出的眷獸彈頭變多，可會讓死亡人數也跟著增長喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜緊握長槍，咬住嘴脣。</p>

  <p class="calibre6">　　絃神島消滅的話，出現在島嶼上空的異境之「門」也會消失。夏夫利亞爾失去回到這個世界的手段，從異境運出的眷獸彈頭數量便不會增加。以結果而言，在爭鬥中成為犧牲者的人應該會大幅減少，只要雪菜肯摧毀絃神島──</p>

  <p class="calibre6">　　「『雪霞狼』……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜以長槍指向包圍住分隔牆的結界。近似於女性慘叫的尖銳聲音響起，重重設置的結界毫無抵抗地被撕裂了。</p>

  <p class="calibre6">　　「做得好。我們移轉到最底層。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月面無表情地點頭說道。</p>

  <p class="calibre6">　　在使用空間操控魔法的那月面前，無論牢固的金屬分隔牆或者迷宮般錯縱複雜的通道都不具意義。當通道的結界消失時，已經沒有任何東西能阻止她入侵。</p>

  <p class="calibre6">　　周圍景物如漣漪般蕩漾。雪菜等人瞬間抵達海面下兩百二十公尺處的基石之門最底層。</p>

  <p class="calibre6">　　那裡是深不見光的海底牢獄，強烈的氣壓差距讓雪菜的耳膜叫痛。</p>

  <p class="calibre6">　　為了抵抗水壓而設計的圓錐形牢固外牆。</p>

  <p class="calibre6">　　四條鋼索伸向牆的外側，分別將組成絃神島的東南西北四座人工島牢牢拴住。位於每條鋼索末端的是內藏巨型捲揚機Machine Head的金屬基座Anchor。</p>

  <p class="calibre6">　　而在基座中心有一根石柱貫穿在內。</p>

  <p class="calibre6">　　用於連結絃神島，支撐著數百萬噸負重的基石──直徑不滿一公尺的那根石柱是絃神島最關鍵的要地兼弱點。</p>

  <p class="calibre6">　　「這就是基石新設的結界……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜仰望包圍著基座的螺旋狀結界，內心有些受到震懾。</p>

  <p class="calibre6">　　以往基石的中心部位利用了西歐教會奉為聖遺物的「聖人」遺體。過去「魔族特區」絃神島一直有賴聖遺物帶來的奇蹟支持。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，由於洛坦陵奇亞的殲教師魯道夫‧奧斯塔赫來襲，絃神島暗藏的祕密被揭發了。而且靠著近年來魔導科技的進步，即使不仰賴聖遺物帶來的奇蹟，依舊能提升基石強度。</p>

  <p class="calibre6">　　於是，事發後過了半年，如今聖遺物已歸還西歐教會，絃神島基石更經過換新，那正是位在雪菜眼前的虹色石柱。</p>

  <p class="calibre6">　　圍繞石柱的結界與雪菜至今見識過的相比，構造極優美簡約。它的真面目是經過結晶化的單核心結界。</p>

  <p class="calibre6">　　與研磨過的寶石相似，具備高強度及耐久性的特殊結界，在全世界僅有少數成功案例的頂尖魔導科技產物。</p>

  <p class="calibre6">　　「連末日教團也動不了絃神島上防禦性能最強的這個區塊。我的『守護者』也摧毀不了這玩意兒，理論上它的設計是連第四真祖的眷獸發動攻擊都承受得住。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月漠然說明。牢固的結界是用來提升基石強度，然而以結果來講，它成了一道絕對的屏障，發揮出抵禦外界攻擊的功效。</p>

  <p class="calibre6">　　縱使有人能抵達這座基石之門的最底層，也無法從物理方面摧毀基石。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，唯有妳的長槍另當別論，姬柊雪菜。七式突擊降魔機槍Schneewalzer的神格振動波可以斬斷萬般結界，憑它就能突破這道屏障。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月對雪菜攤開殘酷的事實。能摧毀基石的人，只有雪菜。這就表示絃神島沉沒與否，非得由雪菜自己做決定。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我……必須……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜握槍的手發抖了。</p>

  <p class="calibre6">　　閉上眼睛，絃神島的景色便浮現在腦裡。海潮香；海鳥的啼聲；耀眼陽光與白色浪頭；魔族與人類共同生活的城市。雪菜記憶中的絃神島一向有那個少年的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　「姬柊雪菜，夠了，妳做得很好。」</p>

  <p class="calibre6">　　有一陣細而和緩的說話聲從停下動作的雪菜背後傳來。</p>

  <p class="calibre6">　　訝異地回頭的雪菜看見坐在輪椅上的年輕女性。</p>

  <p class="calibre6">　　樸素的麻花辮與土氣眼鏡。目光一旦轉開，似乎就會讓人立刻忘記的平凡相貌。然而，她身披的靈氣強悍猛烈。</p>

  <p class="calibre6">　　「閑……古詠大人……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜茫然道出獅子王機關「三聖」之首的名號。</p>

  <p class="calibre6">　　「若妳無論如何都沒辦法痛下決心，就把長槍交給我。儘管程度不如妳，我對絃神島一樣有感情──所以，讓這座島沉沒的罪過由我來扛。」</p>

  <p class="calibre6">　　坐輪椅的閑古詠朝雪菜靠近，並將右手伸向雪菜。她身懷非凡靈力，跟雪菜一樣能運用「雪霞狼」。過去古詠也有實際執起「雪霞狼」讓曉古城吞敗的經驗。</p>

  <p class="calibre6">　　只要把「雪霞狼」交給她，雪菜確實可以落得輕鬆。或許那樣就能免於背負摧毀絃神島的重責與罪惡感。</p>

  <p class="calibre6">　　然而雪菜默默地搖搖頭，重新緊握長槍。</p>

  <p class="calibre6">　　「感謝您關心。不過，這是我的職責。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜又轉身背對古詠等人，再次面對基石。銀色長槍灌注靈力後，散發出神格振動波的蒼白光輝。接著只要斬斷眼前的結界，一切便能結束，無論是與「天部」的戰鬥，或是監視曉古城的任務。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起，學長……還有大家……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜拭淚似的使勁把頭一甩，調適呼吸。她舉起帶有靈光的銀槍，朝結界中心捅去。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後，理應不在場的少年的嗓音強而有力地迴盪開來。</p>

  <p class="calibre6">　　「動手，亞絲塔露蒂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「──命令領受。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　薔薇色光輝突然占滿視野，令雪菜驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　刺出的銀色槍尖在觸及結界的前一刻就被巨大的翅膀擋下。</p>

  <p class="calibre6">　　不對，那並非翅膀，而是巨大的手臂。跟「雪霞狼」一樣籠罩著神格振動波的人型眷獸右手臂。</p>

  <p class="calibre6">　　「執行吧Execute，『薔薇的指尖Rododaktylos』──」</p>

  <p class="calibre6">　　從虛空出現的嬌小人工生命體少女裹著自己召喚出的眷獸，擋在雪菜面前。那模樣讓雪菜大受動搖。</p>

  <p class="calibre6">　　過去在這塊地方一度目睹的光景。可是，立場與當時相反。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜打算摧毀自己當時想要保護的基石，亞絲塔露蒂則打算阻止雪菜，以曉古城同伴的身分──</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思，那月美眉，這次我要來妨礙你們。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城帶領背後以眷獸裹身的亞絲塔露蒂，露出凶猛的笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜依然僵著動不了。自己準備讓絃神島沉沒，最不希望撞見的對象卻毫無預警地出現了。腦海一片空白，不知該怎麼辦才好，心境像身處於惡夢。</p>

  <p class="calibre6">　　「曉古城……你怎麼會在這裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月代替沉默的雪菜問道。古城愉快似的揚起嘴角。</p>

  <p class="calibre6">　　「我怎麼會在這裡？我可是絃神島的領主耶。會想保護這座島是理所當然吧？就算要與全世界為敵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是煌坂對你露了口風？」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠語氣和緩地確認。面對她那流露出一絲憤怒的聲音，古城卻莫名困擾似的板起了面孔。</p>

  <p class="calibre6">　　「放她一馬。她受到了結瞳的心靈支配。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……『夜之魔女』江口結瞳嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠抑鬱地嘆息。江口結瞳是連「眾神兵器」利維坦都能支配的世界最強夢魔。縱使紗矢華身為獅子王機關的舞威媛，也違抗不了拿出真本事的結瞳，假如紗矢華心存愧疚就更不用說了。</p>

  <p class="calibre6">　　「那孩子太過善良，我認為她不適合執行這項任務，才派她監視小弟，看來卻弄巧成拙了。」</p>

  <p class="calibre6">　　緣堂緣借使役魔的嘴喃喃發起牢騷。雪菜聽見緣說的話，有種自己受到責備的錯覺。正因為紗矢華不適合執行這項任務，雪菜更應該連她的份一起履行職責──那段話讓雪菜覺得有這層含意。</p>

  <p class="calibre6">　　「──不過，就算你來到這裡，結果也一樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　南宮那月生厭似的推開僵住不動的雪菜，並來到古城面前。她從全身上下釋出陰狠的魄力，使得古城奮發備戰。</p>

  <p class="calibre6">　　「基石必毀。或者說，憑你的能耐擋得住我們？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月不等對方回答自己的質疑就發動了攻擊。她下手的目標並非古城，而是他背後──裹著人型眷獸的亞絲塔露蒂。</p>

  <p class="calibre6">　　虛空吐出的銀色鏈條從四面八方纏向亞絲塔露蒂。那些鎖鏈被那月稱作「規戒之鎖Læðingr」，真面目是眾神鍛造出來的魔具。亞絲塔露蒂受制於連第四真祖眷獸都能捆住的強韌鎖鍊，變得無法動彈。</p>

  <p class="calibre6">　　「劍巫！趁現在摧毀基石！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月朝雪菜吼道。只有亞絲塔露蒂那頭具備相同能力的人型眷獸才能防禦「雪霞狼」的神格振動波。趁著人型眷獸被封鎖的現在，就可以輕易摧毀基石。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳不能那麼做，姬柊！……唔喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城急忙衝到重新持槍的雪菜面前。有無數光箭朝著古城灑落。那是緣堂緣的靈弓術。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜把視線從逃竄的古城身上轉開，重新面對基石。古城的黑眷獸過於強大，無法在這種狹窄的空間任意施展。雪菜曾負責監視古城，因此比誰都清楚這一點。緣借用了黑貓的身體，處於連原本能力的一半都沒辦法正常發揮的狀態，但是要對付現在的古城應該仍不會落於下風。</p>

  <p class="calibre6">　　「實在是應付不了妳們所有人……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城自己似乎也明白這一點，便帶著苦瓜臉嘀咕。回應這句嘀咕的是一陣含笑的輕快說話聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「對呀，只靠你和亞絲塔露蒂的話。」</p>

  <p class="calibre6">　　「──！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜的視野如漣漪般蕩漾。那是空間操控魔法的前兆。在立刻退後的雪菜前面，有一尊身披銹蝕蒼藍鎧甲的無臉騎士像出現──守護仙都木優麻的惡魔眷屬。</p>

  <p class="calibre6">　　「優麻同學！」</p>

  <p class="calibre6">　　穿運動品牌連帽衣的高個子少女率著蒼藍騎士像，在基石前著地。</p>

  <p class="calibre6">　　「我要先向妳道謝，姬柊同學。多虧妳破除了分隔牆的結界，我才能直接移轉到這裡。畢竟要沿著逃生梯下四十層樓，感覺難免會累呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　仙都木優麻朝雪菜親切地笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜隨之語塞。</p>

  <p class="calibre6">　　基石之門的機密區塊被牢固結界隔絕，無法以空間移轉的方式入侵。身為襲擊者的雪菜等人破除了那道結界。</p>

  <p class="calibre6">　　結果就是和那月同樣具備魔女之力的優麻亦能移轉至基石之門最底層，動手將古城和亞絲塔露蒂送來這塊空間的人同樣是優麻。</p>

  <p class="calibre6">　　「『蒼Le Bleu』──！」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻下令要自己的「守護者」攻擊。蒼藍騎士像舉劍指向的目標並不是雪菜，而是捆住亞絲塔露蒂眷獸的鎖鏈。</p>

  <p class="calibre6">　　空間產生的盪漾順著鎖鏈而去，使得眷獸受到的束縛鬆了些許。亞絲塔露蒂沒有放過這點破綻，硬是掙脫那月的鎖鏈。</p>

  <p class="calibre6">　　「快點上，劍巫！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月射出新的鎖鏈，打算封鎖住亞絲塔露蒂的行動。然而那些全被優麻的「守護者」持劍劈落，鎖鏈碰不到亞絲塔露蒂。</p>

  <p class="calibre6">　　那月的目的本來就不是捆住亞絲塔露蒂，只求將她絆住。視野受鎖鏈所阻，亞絲塔露蒂的移動遲了一瞬，雪菜就趁著她的破綻衝過眷獸腳邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「──『雪霞狼』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不會讓妳得逞！」</p>

  <p class="calibre6">　　伴隨劇烈火花，雪菜朝基石刺出的長槍被彈開了。相互碰撞的金屬發出尖銳聲響，雪菜的手臂則隨著衝擊而發麻。躲在眷獸死角的白髮鬼族以深紅長劍擋下了雪菜這一槍。</p>

  <p class="calibre6">　　「香菅谷雫梨‧卡思緹艾拉……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我不會讓妳得逞，姬柊雪菜。身為聖團的修女騎士……不，身為失落的『伊魯瓦斯魔族特區』生還者，我不會容許妳讓絃神島沉沒！」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨以肩頭朝著陣腳失穩的雪菜撞過來。鬼族的衝鋒勢如怒濤，硬生生接招的雪菜沒辦法招架而被撞飛。雪菜立刻連用單手後空翻跟對方保持間距，然而到最後就與基石拉開了一大段距離。</p>

  <p class="calibre6">　　當雪菜再次擺好架勢備戰時，雫梨也重新持起長劍。將起伏如火焰的劍刃向前探出，具攻擊性的獨特架勢──那是修女騎士的基本戰技。</p>

  <p class="calibre6">　　「更何況，我跟妳還有舊帳要算。雖然說當時受到洗腦，慘敗於妳的屈辱，我要在此連本帶利奉還。這是我對妳的復仇戰！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨挑釁地瞪向雪菜，並露出驍勇的笑容。雪菜彷彿懾於她毫不猶豫的視線，因而咬緊了牙關。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0017.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
