<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0026.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0028.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">6<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　空間移轉結束後，古城等人降落在被黑暗包圍的廣闊空間。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　高度與直徑各異的眾多圓柱無分上下左右到處聳立，占滿古城等人的視野。密如血管的階梯及迴廊硬是將那些圓柱相連在一起。</p>

  <p class="calibre6">　　每道圓柱都是構成城寨的塔，應該也是支撐巨大外牆的構造物。這裡是「天部」的死都──迦雷納連城的內部。</p>

  <p class="calibre6">　　古城等人站在直徑約十公尺的圓柱上面。</p>

  <p class="calibre6">　　那塊地方被熊熊燃燒的篝火點亮，看起來也像一座圓形的舞台。</p>

  <p class="calibre6">　　不遠處有一根高度相異的圓柱，有張氣派的座椅擺在那裡。古城等人要稍微抬頭才能仰望那張無人的座椅。</p>

  <p class="calibre6">　　「──歡迎來到迦雷納城。如何？景觀優美吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　與古城他們站在同一座舞台的拉德麗‧連回過頭來。她得意地動了動鼻頭，可見那並非挖苦人的話。</p>

  <p class="calibre6">　　「浮於現世與異界縫隙間的『天部』居城嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　「用鬼屋形容還真是貼切呢……」</p>

  <p class="calibre6">　　矢瀨和淺蔥由衷板起臉說道。對美感正常的人來說，會覺得這個有如幾何學圖案且顛簸的空間十分不自在。</p>

  <p class="calibre6">　　「幾位不中意嗎？令人遺憾。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥他們的反應並不理想，拉德麗因而嘔氣似的噘起嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後，男性嗓音響遍昏暗詭異的空間。</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎，絃神島的領主大人。」</p>

  <p class="calibre6">　　在古城他們的面前，原本空蕩的座椅上坐著一名難以分辨年齡的男子──眼裡帶有幾分溫和笑意，皮膚白皙的東洋人。</p>

  <p class="calibre6">　　「夏夫利亞爾‧連……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城叫出那男人的名字。理應在異境的夏夫利亞爾‧連正安坐於讓人聯想到寶位的氣派座椅，俯視著古城他們。</p>

  <p class="calibre6">　　他的服裝像是古代王族的寬鬆長袍，那身打扮應該是用來誇耀自己即為「天部」之王。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒有想到自己居然會再次與你對話，曉古城。」</p>

  <p class="calibre6">　　連以冷冷的語氣告知。古城等人已經發現其身影並非實體。待在這裡的夏夫利亞爾‧連只是幻影，純屬立體影像，連魔法都算不上。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗則朝著哥哥恭敬地單膝跪下，宛如侍奉君王的騎士，舉止帶有時代感。連看似滿意地對她安分的態度點頭表示：</p>

  <p class="calibre6">　　「不過我得先聲明，你做出了明智的判斷。假如你想跟第十二號……不，想跟奧蘿菈‧弗洛雷斯緹納再會，那更是如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「少廢話。重要的是，你明白我們到這裡的目的吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　為了打斷對方，古城粗魯地撂話。</p>

  <p class="calibre6">　　古城無禮的態度超乎預料，連的眼皮因而抽了幾下。即使如此，他仍設法壓抑住情緒，然後望向眼底的妹妹。</p>

  <p class="calibre6">　　「……拉德麗。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好好好，那我們透過轉播來觀看吧。茲城的古路‧茲閣下～～？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗改回平時胡鬧的口吻呼喚對方。</p>

  <p class="calibre6">　　她看著古城等人的右手邊。從黑暗中橫向長出的小小圓柱，有著矮個子的老人站在那根圓柱的頂端。</p>

  <p class="calibre6">　　「……拉德麗大人，希望妳嬉鬧有所節制。」</p>

  <p class="calibre6">　　被稱作古路‧茲的老人從旁仰望拉德麗並說道。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗叫他茲城的城主，表示這個人應該也擁有一座死都。對方是實際發射眷獸彈頭，讓聖域條約機構軍艦隊沉沒的實行犯。</p>

  <p class="calibre6">　　「是我失禮。您已經得知情況了吧，閣下？」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗毫不愧疚地向對方確認。將眷獸彈頭射向東京讓眾人瞧瞧──古城的這項要求，茲城領主似乎已經收到了。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，古路‧茲對拉德麗投以責怪般的視線。</p>

  <p class="calibre6">　　「未予補充就要我動用最後一枚眷獸彈頭？」</p>

  <p class="calibre6">　　「麻煩您通融。我方會立刻安排預備的彈頭。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗笑吟吟地合掌拜託。</p>

  <p class="calibre6">　　她使壞似的笑了笑，目光卻不知怎地對著頭上的哥哥，表情彷彿在暗示眷獸彈頭的補充會延宕都是夏夫利亞爾‧連的錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「等兩刻鐘。我會讓死都移動，出現位置是東京灣上空。」</p>

  <p class="calibre6">　　古路‧茲沒好氣地斷言。</p>

  <p class="calibre6">　　「感謝您，閣下。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗殷勤地行了禮。照亮圓柱的篝火熄滅，老人身影消失於黑暗。跟茲城的通訊切斷了。</p>

  <p class="calibre6">　　「三十分鐘內抵達東京灣……即使我們沒有提議，你從一開始就打算攻擊東京吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥用責難般的視線看了夏夫利亞爾‧連。她固然不明白死都移動的原理，但直徑超過一公里的龐然大物想必難以迅速移動。三十分鐘即可抵達東京灣，表示茲城恐怕在幾小時前就已經往東京去了。對方是從最初便打算攻擊東京。</p>

  <p class="calibre6">　　「談判這回事呢，要先掌握對方的所有底牌再來面對，『該隱巫女』。」</p>

  <p class="calibre6">　　連耀武揚威地俯視著淺蔥並且告訴她。日本政府有意讓絃神島沉沒，還有古城等人對此會有的反應全都在預測之內──這似乎是他想表達的意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「讓我上了一課呢。謝謝。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥聳肩答道。接著她嘲諷似的瞇起眼睛說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我也分享一項好消息當成答謝吧。這是段老故事，絃神島最深處──『咎神之棺』內刻有的古老記憶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說……『咎神之棺』的記憶？」</p>

  <p class="calibre6">　　連抖了抖眉毛。該隱是「天部」的仇敵，淺蔥談到他的記憶，連似乎就無法漠不關心。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥彷彿在享受連這樣的態度，還用作戲般的態度開口。</p>

  <p class="calibre6">　　「基本上，眷獸是藉著儀式魔法從異界叫來的召喚獸，強大得足以具備自我意志的魔力聚合體，任誰都無法駕馭──因此，『天部』才決定把它們當成大規模的毀滅性武器對待。眷獸彈頭便是如此，對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　連的眉心出現皺紋，臉色好似在埋怨淺蔥現在還提這些再明白不過的事。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥不予理會，又繼續說：</p>

  <p class="calibre6">　　「召喚眷獸必須有供其附身的活祭品。可是，人類或普通魔族的肉體沒辦法承受讓眷獸寄宿的負擔。就算這樣，總不能讓人數稀少的『天部』當祭品，所以『天部』就造出了名為吸血鬼的眷獸容器。不具記憶，連姓名都沒有，只被人用編號稱呼的一群少女──」</p>

  <p class="calibre6">　　心驚的古城繃緊了臉。編號品。連那些供第四真祖寄宿的「焰光夜伯」都被人單純用編號來稱呼，眷獸彈頭是消耗品，就更不可能各自為其取名。</p>

  <p class="calibre6">　　她們在工廠被製造出來，還被塞了眷獸到體內，然後封藏於寶石之中。後來有好幾千年的期間，她們連夢都沒有作過，始終沉睡不醒，只被當成可怕又令人深惡痛絕的大規模殺戮兵器。</p>

  <p class="calibre6">　　「而且，眷獸彈頭過於強大的威力讓『天部』生畏了。因為它們要是毫無限制地被解放出來，顯然會導致『天部』自我滅亡。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥把話斷在這裡。連覺得乏味似的換邊蹺腳並說：</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。所以『天部』事先把所有眷獸彈頭運到異境，納入王室的管理之下。換句話說，位於異境的眷獸彈頭本來就歸全體的『天部』所有，我們只是想取回『天部』應繼承的正當遺產而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你們的說詞八成是那樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥愉快地呵呵笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，該隱並沒有那麼想。在『大聖殲』──人類以及魔族向『天部』挑起戰爭時，該隱封閉了異境之『門』，拒絕攜出眷獸彈頭，縱使那樣會讓他負起咎神的罵名──身為『天部』卻為害『天部』的叛徒。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……妳想表達什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　連的眼神變得醜陋而扭曲。或許他重新想起了幾千年來對該隱累積的憤怒與恨意。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥若無其事地迎面承受連充滿攻擊性的視線。然而，她並沒有回答連的問題。</p>

  <p class="calibre6">　　篝火在古城他們的背後搖曳，因為有新的人影出現了。</p>

  <p class="calibre6">　　「拉德麗大人。」</p>

  <p class="calibre6">　　全身罩著布狀物體的男子跪在圓柱上，向拉德麗喚道。對話被打岔讓連不悅地蹙起眉頭，拉德麗則回首看了自己的部下。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了嗎？這可是在客人面前喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「山金車四角大廈發來緊急通訊。」</p>

  <p class="calibre6">　　男部下向拉德麗報告，生硬嗓音流露出焦急。</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗伸出右手招來部下，然後接下他遞出的紙片。她過目上頭記載的通訊內容，吃驚地睜大眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「聖域條約機構軍似乎再次進攻我們MAR的總公司了。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗以困惑的語氣說道。聖域條約機構理應相當了解眷獸彈頭的威力，如今卻又向MAR總公司展開攻勢，她應該是對此感到意外。</p>

  <p class="calibre6">　　接著她對古城投以若有深意的視線。</p>

  <p class="calibre6">　　「主力為阿爾迪基亞王國的聖環騎士團航空艦隊──旗艦是拉‧芙莉亞‧立赫班公主的『蓓茲薇德』。記得阿爾迪基亞是絃神市國的同盟國，對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……拉‧芙莉亞公主率軍？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜以沒有人會聽見的低微音量驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　阿爾迪基亞王國確實屬於聖域條約機構的一分子。即使該國向敵對的MAR發動攻擊，也沒有什麼不可思議。</p>

  <p class="calibre6">　　然而那樣的行為實在太魯莽。之前聖域條約機構軍的艦隊想進攻MAR總公司，才一度因為眷獸彈頭而受到毀滅性的打擊。載著拉‧芙莉亞的阿爾迪基亞王國航空艦隊並無法保證自己不會走上相同的命運。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那又怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城卻用不帶感情的嗓音反問。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀──拉德麗警戒似的瞇細眼睛，接著仍一臉和氣地說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「事情變得有些為難了。我方為了自衛就非得迎戰聖域條約機構軍，但是照這樣下去，拉‧芙莉亞公主將會受到波及。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎？哎，沒辦法嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗的警告亦可解讀為恫嚇，古城卻若無其事地打發掉。</p>

  <p class="calibre6">　　「學長……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城的反應過於冷漠，讓雪菜忍不住發出聲音。當下狀況跟眾人在絃神島對付古城的黑眷獸時不同。面對能無止盡釋出魔力的眷獸彈頭，就算是拉‧芙莉亞也不會有勝算。古城剛才的發言形同對她見死不救。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣好嗎？真的？公主應該是你的『伴侶』人選耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗困惑地如此確認，然而古城還是不改態度。</p>

  <p class="calibre6">　　「身為絃神島的領主，我把跟你們之間的這場談判視為優先，合情合理吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……你這麼快就放棄跟公主共築未來啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗隨口嘆氣。接著，她將目光轉向眼底的部下。</p>

  <p class="calibre6">　　「聯絡雅爾德‧巴侯，請他殲滅聖域條約機構軍。」</p>

  <p class="calibre6">　　遵命──拉德麗的部下默默點頭，然後消失蹤影。原本照亮他的篝火也跟著熄滅，只聽見些許腳步聲逐漸遠去。</p>

  <p class="calibre6">　　「殲滅？你們辦得到嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城自言自語似的嘀咕。拉德麗並沒有為此發火，還感興趣似的望著古城。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後，死都的內部多了一絲嘈雜。</p>

  <p class="calibre6">　　古城他們周圍冒出了多到不曉得之前都躲在哪裡的人員。那是拉德麗麾下的通訊員。</p>

  <p class="calibre6">　　有好幾塊螢幕浮現於半空，投映出鮮明的立體影像。</p>

  <p class="calibre6">　　螢幕上播映的是都市夜景，從東京灣上空俯瞰都內各地的即時影像。</p>

  <p class="calibre6">　　「茲城已抵達東京灣上空，即將實體化。」</p>

  <p class="calibre6">　　「解除眷獸彈頭的保險裝置，執行發射步驟。」</p>

  <p class="calibre6">　　通訊員們各自報告狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　夏夫利亞爾‧連深深靠在座椅上，愉悅地聽著報告。</p>

  <p class="calibre6">　　古城絲毫不改表情，淺蔥、矢瀨還有雫梨也一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「學長，這樣真的好嗎？學長！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜被雫梨扣住手臂，仍拚命朝古城喊話。此刻能在這裡阻止眷獸彈頭發射的人就只有古城。由古城將絃神島的領有權出售給夏夫利亞爾‧連，除此之外，別無手段能救東京都內的民眾。</p>

  <p class="calibre6">　　「巴城已發射眷獸彈頭！茲城也跟著進入倒數計時。三，二，一……發射。」</p>

  <p class="calibre6">　　好似在嘲笑心急的雪菜，通訊員無情地宣告。</p>

  <p class="calibre6">　　古城直到最後都沒有動作。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是日本首都灰飛煙滅的歷史性瞬間呢。被斬首的首都……我說笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　拉德麗淡然嘀咕，嗓音顯得有些落寞。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0026.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0028.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
