<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">2<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　「痛痛痛痛痛……雖然不知道出了啥狀況，但我痛得全身都快散了……」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　古城拖著傷痕累累的身體仰望深夜的天空。</p>

  <p class="calibre6">　　在人工島東區的貨櫃基地，眷獸失控後散落的魔力殘漬仍留有鮮明痕跡。</p>

  <p class="calibre6">　　時間是古城於基石之門內的高級飯店醒來約半天前。眾眷獸的失控勉強得到平息，古城剛恢復神智。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是當然了……誰教你在魔力滿溢到幾乎保不住人型的狀態下發狂作亂，還直接使役十二頭失控的眷獸。」</p>

  <p class="calibre6">　　香菅谷雫梨站到搖搖晃晃的古城旁邊，傻眼地告訴他。</p>

  <p class="calibre6">　　她不知為何穿著兔女郎裝，臉上的表情疲憊得像是剛跑完全程馬拉松。用血肉之軀對抗真祖級眷獸，會這樣是難免的。或許是心理作用，連她晶瑩的純白秀髮似乎都變黯淡了。</p>

  <p class="calibre6">　　要提到消耗甚鉅，古城也一樣。持續承受足以令肉體變質的魔力，對全身細胞造成了驚人負擔。即使靠吸血鬼的不死之軀，應該還是得花時間回復。</p>

  <p class="calibre6">　　空曠的貨櫃基地中央，只剩下古城與雫梨兩人。</p>

  <p class="calibre6">　　大量失血的雪菜已經由仙都木優麻用空間移轉早一步帶到醫務室；麗迪安的戰車載著淺蔥在港口周圍奔走，要調查眷獸失控帶來的災情。</p>

  <p class="calibre6">　　被留下的古城步履蹣跚地朝市區方向走。即使全身的疼痛只能忍，總之肚子還是會餓。失控的後遺症使身上制服破破爛爛，可以的話也想洗個冷水澡。汗水、汙垢和凝固的鮮血讓全身上下都黏答答。於是──</p>

  <p class="calibre6">　　「你真是個令人費心的吸血鬼呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨湊到這樣的古城身邊，肩膀與他緊貼。她拉起古城的右臂，彷彿在施展柔道的過肩摔，古城便一臉納悶地望著她問：</p>

  <p class="calibre6">　　「卡思子？妳在做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「肩膀借你啊。雖說是為了終結領主選鬥的緊急措施，我好歹算你的『血之伴侶』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，不行吧。妳比我還要慘兮兮耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城冷靜地予以指正。之前分心在兔女郎裝上使他察覺得晚，仔細一看就發現雫梨全身上下滿是繃帶，腿也在發抖。前天在基石之門的戰鬥本來就讓她受了重傷，正常來想理應連起身站立都有困難。</p>

  <p class="calibre6">　　為了阻止失控的眷獸，雫梨的協助固然不可或缺，不過真虧她能帶著這副身子上場戰鬥。古城與其說佩服她，還不如說是傻眼。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，雫梨幾近固執地硬是撐起古城的肩膀說：</p>

  <p class="calibre6">　　「這點傷勢，對聖團Gisela的修女騎士Paladiness來說不算什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳眼裡都在飆淚了嘛……」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔唔……」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨痛得臉頰抽搐，卻還是不打算放開古城。古城放棄說服她以後，就挨近身子以便互相支撐彼此的體重，並且朝貨櫃基地的出口走去。</p>

  <p class="calibre6">　　受眷獸攻擊而凹陷的地面另一端，可以看見被探照燈照亮的克難帳篷。</p>

  <p class="calibre6">　　帳篷裡似乎在治療傷患，也有人開伙供膳。古城和雫梨被飄來的熱湯香味吸引，加快了腳步。</p>

  <p class="calibre6">　　「古城哥！」</p>

  <p class="calibre6">　　有人突然叫住了古城。</p>

  <p class="calibre6">　　眾眷獸發威過後，餘波導致白煙瀰漫的柏油路面另一頭。有個嬌小的少女身穿彩海學園制服，帶著有幾分焦急的表情趕過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「凪沙？妳怎麼會在這種地方……？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城茫然望著意外出現的親妹妹，問了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　為了阻止失控的古城，聽說有為數眾多的人伸出援手。然而，成員裡包括凪沙倒是初次耳聞。自己失去理性而變凶暴的模樣被妹妹看見，讓古城難掩內心的動搖。</p>

  <p class="calibre6">　　「先別提那些，古城哥，你跟我來就對了！夏音出事了！」</p>

  <p class="calibre6">　　凪沙無視哥哥內心的糾葛，還急得彷彿只顧把話說完。</p>

  <p class="calibre6">　　「叶瀨……？難道連她都來到這裡了嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城疑惑地板起臉孔。</p>

  <p class="calibre6">　　叶瀨夏音繼承了阿爾迪基亞王室的血統，身懷的強大靈力可以匹敵雪菜等人。但是，她並非受過戰鬥訓練的攻魔師。假如像夏音那樣也參加了與黑眷獸的戰鬥，肯定是冒了相當大的險。</p>

  <p class="calibre6">　　「拜託！快一點！」</p>

  <p class="calibre6">　　凪沙好似要為古城他們領路而拔腿奔跑，古城忘了全身的疼痛追上她。</p>

  <p class="calibre6">　　白霧隨前進的腳步逐漸變濃。柏油融化湧現的蒸氣被取代，冰冷的空氣撫過肌膚。常夏的絃神島氣溫不可能低到這種程度，有霜落在地上。</p>

  <p class="calibre6">　　「Cosa？怎麼回事，那塊冰是……？」</p>

  <p class="calibre6">　　跟古城並肩疾奔的雫梨看似愕然地止步。</p>

  <p class="calibre6">　　貨櫃基地邊緣的一角已經被冰雕占滿。彷彿將肆虐的龍捲風直接塑形而成的巨大冰塊。</p>

  <p class="calibre6">　　「難不成……是天使化？」</p>

  <p class="calibre6">　　眼熟的那副景象讓古城發出低喃。</p>

  <p class="calibre6">　　「天使化？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨瞪向古城反問。是啊──古城咬牙點頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「之前叶瀨差點變成模造天使Faux-Angel時就是像這樣，周圍碰得到的東西一律結凍了。雖然狀況跟那時候不盡相同……」</p>

  <p class="calibre6">　　「模造天使？你是說受高濃度的靈力影響，導致施術者自身的存在轉移至高次元的那種現象？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨的眉心多了一道縱向的皺紋。模造天使的存在雖是阿爾迪基亞的國家機密，但她早就知道有雪菜這樣的病例，對靈力強大得超越人類極限將換來從人世消滅的危險性也有所理解才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「──我表示肯定。可以想見這是她為了對抗『吸血王The Blood』的眷獸，用上阿爾迪基亞王國的神具以後所帶來的影響。」</p>

  <p class="calibre6">　　有個藍髮少女在霧中等待著古城等人，她回應了雫梨的嘀咕。那是個穿著女僕裝的人工生命體Homunculus。</p>

  <p class="calibre6">　　「亞絲塔露蒂……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城趕到了女僕裝少女的身邊。</p>

  <p class="calibre6">　　天使化症狀加劇的夏音確實令人憂心，但是在蒙受生命危險這方面，亞絲塔露蒂也一樣值得擔憂。她屬於眷獸共生型的人工生命試驗體。後天性強行植入體內的眷獸會以驚人速度消耗亞絲塔露蒂身為人工生命體的壽命。</p>

  <p class="calibre6">　　以往她使役眷獸所需的魔力都還有古城頂著，然而魔力的供給在此刻已經中斷。由於古城放棄了第四真祖之力，跟她之間的靈能路徑也就斷了。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳沒事吧？不對，不可能沒事……既然妳不靠第四真祖的魔力就用了眷獸──」</p>

  <p class="calibre6">　　「無礙於現階段的活動。建議優先保護叶瀨夏音。可以料想到妮娜‧亞迪拉德也在叶瀨夏音身邊結凍了。」</p>

  <p class="calibre6">　　亞絲塔露蒂用不含感情的淡然語氣告訴古城。</p>

  <p class="calibre6">　　她的體內寄宿著眷獸，壽命於當下這一刻仍在持續減少。即使如此，她還是表示應當先救助夏音，這表示夏音的生命就是處於如此危急的狀況才對。聽起來妮娜似乎也被結凍的範圍波及，但是古城顧不到那個有違常理的鍊金術師，便決定之後再去援救她那邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過妳叫我保護叶瀨……只要砸掉阿爾迪基亞那所謂的神具就行了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城瞪著夏音位於剔透冰塊深處的身影問道。穿制服的夏音左手腕上戴著幽幽發亮的金色手鐲，那恐怕就是造成問題的神具。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，天使化症狀加劇的夏音肉體內蘊藏龐大靈力，她戴的神具正在呼應其靈力，從而不停釋出冷冽逼人的寒氣。</p>

  <p class="calibre6">　　要針對神具進行破壞，又不傷害到夏音的肉體，憑古城的能力有困難。古城的眷獸強到無謂的地步，根本不適合用來發動點對點的精密攻擊。亞絲塔露蒂的眷獸，還有雫梨佩帶的「炎喰蛇Hauras」也是同理。</p>

  <p class="calibre6">　　「……她戴著戒指呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　在古城身旁默默思考的雫梨心血來潮地嘀咕了一句。</p>

  <p class="calibre6">　　「戒指？」</p>

  <p class="calibre6">　　「跟我還有姬柊雪菜相同的戒指，裡面封有你的一部分肉體當觸媒。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨將自己的左手亮給一臉納悶的古城看。在她的無名指上戴著與雪菜那枚戒指十分相似的銀戒。</p>

  <p class="calibre6">　　「對了……札娜大姊捅我時用的那把短刀……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城一邊摸索自己失控之前的模糊記憶一邊嘀咕。封存了古城身為吸血鬼的血肉充作觸媒的金屬。那是札娜交給雪菜，要她用來替古城召集「血之伴侶」的道具。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜把那化成戒指交給了雫梨，所以古城光是吸過雫梨的血就讓她成為「伴侶」了。</p>

  <p class="calibre6">　　而且若要相信雫梨說的話，表示夏音也擁有一樣的戒指。</p>

  <p class="calibre6">　　「……只要我吸了叶瀨的血，或許就可以阻止她的天使化。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城瞪著眼前的冰塊，好似下定決心地靜靜調適了呼吸。</p>

  <p class="calibre6">　　受厚實冰層阻礙，從這裡看不清夏音是否有戴戒指。只能祈禱她目前仍戴在手上。</p>

  <p class="calibre6">　　「從類似病例評估，我判斷其可能性極高。故請求嘗試吸血之行為。」</p>

  <p class="calibre6">　　亞絲塔露蒂這麼說完，古城還來不及阻止，她就召喚了自己的眷獸。發出虹彩光輝的巨大手臂如翅膀般展開，將擋住古城等人去路的冰塊排除。</p>

  <p class="calibre6">　　「讓古城哥吸血以後，夏音就能得救嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　面露不安的凪沙仰望著古城的臉龐問了一句。古城含糊地表示肯定。</p>

  <p class="calibre6">　　「哎，我想……應該不會錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「太好了……既然這樣，拜託你！趕快吸夏音的血！」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，就算妳催我動作快……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城焦急得歪了嘴，冷汗沿著他的太陽穴滑過。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管這一點屢屢遭人誤解，然而引發吸血衝動的導火線並非食慾，而是性慾。</p>

  <p class="calibre6">　　要說的話，吸血是相當於性行為的一個舉動。就算是古城，也不會來者不拒地任意吸他人的血，當著親妹妹眼前自然更有顧忌。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……曉凪沙，如果妳能離開一下現場，這事就好辦……」</p>

  <p class="calibre6">　　難得體貼的雫梨避重就輕地要凪沙迴避。</p>

  <p class="calibre6">　　凪沙愣愣地眨了眨眼，回望她問：</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「要問為什麼，呃，那是因為……有、有教育上的問題啦……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……啥？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨的說明語無倫次，讓凪沙露出懷疑的神色。唉，理所當然的反應。</p>

  <p class="calibre6">　　當親哥哥準備救自己的好朋友時就被要求閃一邊去，這不可能讓人輕易信服。</p>

  <p class="calibre6">　　古城仰頭嘆了氣。要一邊讓凪沙觀摩一邊對夏音產生情慾，實在有困難。話雖如此，現在也沒時間說服凪沙了。當他們像這樣蘑菇時，夏音的天使化症狀仍在加劇，亞絲塔露蒂也在跟著折壽。</p>

  <p class="calibre6">　　「亞絲塔露蒂，在我跟叶瀨接觸的期間，妳能找出妮娜帶她脫離嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「──命令領受Accept。」</p>

  <p class="calibre6">　　人工生命體少女簡短地同意古城所做的指示。接著古城重新轉向雫梨問：</p>

  <p class="calibre6">　　「卡思子，妳那把劍不至於不衛生……應該說，不至於髒吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不衛生？你在說『炎喰蛇』嗎？沒禮貌！我都有仔細保養啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……據說生物遭受生命危機，性慾就會高漲對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥？古城，你在想些什麼？難道說……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城唐突的提問讓雫梨板起了臉孔。有種說法認為當生物面臨生命危機，生殖本能就會活性化以圖存續物種。</p>

  <p class="calibre6">　　更何況雫梨的「炎喰蛇」是在砍中對手以後會吞噬魔力，增進威力的魔劍。為了取回被奪走的魔力，吸血鬼的本能滿有可能冒出吸取他人血液的欲求。</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，沒時間煩惱了，麻煩妳一鼓作氣。拜託妳嘍，監視者。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城露出挑釁的笑容看向雫梨。</p>

  <p class="calibre6">　　「你這男的……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨恨恨地歪了嘴。古城是叫她出手砍自己來引發對夏音吸血的衝動。既魯莽又不切實際，實在不是能讓人接受的做法。</p>

  <p class="calibre6">　　然而除此之外，沒有別的手段能救夏音，道理說得通。</p>

  <p class="calibre6">　　而且雪菜此刻並不在場，砍古城就是雫梨的職責。</p>

  <p class="calibre6">　　因為雫梨跟雪菜一樣，也是曉古城的監視者。</p>

  <p class="calibre6">　　「……雫梨？」</p>

  <p class="calibre6">　　凪沙看雫梨俐落地拔出長劍，因而露出疑惑的臉色。不過，她似乎還沒察覺雫梨拔劍的目的。</p>

  <p class="calibre6">　　亞絲塔露蒂的眷獸摧毀冰塊，讓夏音的肉體外露。</p>

  <p class="calibre6">　　古城他們將不安地定睛觀望的凪沙留在現場，朝夏音靠近。結冰掉在地上的妮娜於途中被撿起來拋到亞絲塔露蒂那裡，失去意識的夏音則被古城抱起。</p>

  <p class="calibre6">　　「卡思子！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……Scusa……你可別記恨喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨繃緊了臉舉起劍。她對準回頭的古城，用長劍的利刃朝他的側腹突刺。</p>

  <p class="calibre6">　　起伏如火焰的凶刃幾乎未受抵抗地貫穿古城的身體，鮮血從傷口洶湧噴出。正如古城的要求，傷勢重得足以感受到生命危機。</p>

  <p class="calibre6">　　「古城哥！」</p>

  <p class="calibre6">　　凪沙茫然地倒抽一口氣，古城卻沒空關心她。</p>

  <p class="calibre6">　　「真夠痛的，混帳……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城按住仍插著長劍的側腹，望向夏音的臉。</p>

  <p class="calibre6">　　被靈氣光芒裹覆的夏音美到崇高境界。輝亮銀髮；剔透肌膚；如藝術品般精緻的那副姿態，或許在正常狀況下並不會成為吸血衝動的目標。</p>

  <p class="calibre6">　　然而短短幾天前，古城也吸過夏音的血。當時從她身上感受到的溫暖與柔軟依然鮮明地留在古城的記憶裡。</p>

  <p class="calibre6">　　更何況有大量魔力被「炎喰蛇」奪去，使得古城在此刻飢餓至極。是足以喚醒吸血衝動的飢餓程度。</p>

  <p class="calibre6">　　「大……哥……太好了……你平安無事。」</p>

  <p class="calibre6">　　勉強恢復意識的夏音仰望古城，虛弱地露出微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　古城默默地用力摟緊她的身子。即使夏音的存在瀕臨消滅，她關心古城的平安依舊多於自己。</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，叶瀨，我仍要妳留在我們的世界。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城凶猛地露出獠牙，而夏音仰望他，點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「好的……大哥。」</p>

  <p class="calibre6">　　她獻上纖細的頸根，古城便將獠牙扎入其中。凪沙與雫梨默不作聲地望著這一幕。夏音戴在手指上的戒指綻放出淡淡銀輝。</p>

  <p class="calibre6">　　四散飄落的碎冰聚積在古城他們身上，猶如燦雪。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「──發生過的狀況就是這樣。這段期間我們都在收拾你失控留下的殘局。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥望著手機畫面播出的監視器影像，無奈地嘆了氣。</p>

  <p class="calibre6">　　通往絃神島基石之門的中樞地帶──人工島管理公社總部的電梯當中，搭乘的只有古城、淺蔥與雪菜三人。</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，妳不能就這樣把話帶過吧！這段影片怎麼保留得像是理所當然！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城瞪著一臉傻眼的淺蔥，並且嘔氣似的出聲抗議。古城吸夏音的血確實是發生在戶外，但是他並沒有聽說全程都被偷拍下來了。</p>

  <p class="calibre6">　　「還問為什麼，監視攝影機起碼要運作吧。為了阻止失控的你，特區警備隊可是全體出動戒備耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……呃……」</p>

  <p class="calibre6">　　被淺蔥淡然中肯地一說，古城語塞了。</p>

  <p class="calibre6">　　古城吸夏音的血這件事，發生在特區警備隊監視下的某塊作戰區域。古城身為其作戰目標，並不難想像他的一舉一動會被偵察衛星、監視空拍器等器具緊密追蹤。相關情資應該姑且都被當成機密，然而憑淺蔥的能力，要存取這些資料恐怕全不費工夫。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然古城並不認為自己做了虧心事，吸血衝動源自性慾這一點仍是事實，因此他吸夏音血的畫面被拍攝下來，冷靜想想還是會感到難為情。</p>

  <p class="calibre6">　　更何況與夏音的行為結束以後，古城還吸了亞絲塔露蒂的血。一想到這也被人監視，他就覺得臉上快噴火了。</p>

  <p class="calibre6">　　「換句話說，凪沙是誤會學長每次吸血，都要讓自己受重傷流血。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜用冷靜的語氣說道。古城打算吸雪菜的血──凪沙得知這一點，便突然拿菜刀出來的理由也就此釐清了。凪沙以為古城要吸他人的血就得先負傷才行。</p>

  <p class="calibre6">　　「對啊。他在凪沙的觀念當中，大概被轉換成為了救朋友，不惜自我傷害的帥氣哥哥了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥譏諷似的抬頭看著古城苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「幸好你沒有被凪沙當成隨情慾流動，跟身邊碰得到的所有女生搞七捻三或吸血的性慾化身。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說我搞七捻三是什麼意思啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　古城不悅地吐氣。話雖如此，他不能不承認淺蔥點出來的癥結有道理。凪沙的誤解是有那麼些聳動而令人掛懷，但與其被親妹妹鄙視，能受到尊敬必然比較好。</p>

  <p class="calibre6">　　「先不論這件事以結果來說形同騙了凪沙的對錯，實情是姬柊學妹趁古城睡覺時摸進了房間，想讓他吸血對吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥改搭職員專用的電梯，並且向雪菜確認。雪菜冷不防被問到，聲音就略顯著急似的變了調。</p>

  <p class="calibre6">　　「不、不是的。呃，我打算讓曉學長吸血沒有錯，不過那是因為不跟他立下契約，我就沒辦法使用『雪霞狼』……並不是學姊想的那樣！」</p>

  <p class="calibre6">　　「事到如今，我是不會阻止啦，但我也覺得你們私下偷偷摸摸的很令人不爽。總要事先講一聲吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥靠向電梯內牆，鬧脾氣般深深嘆息。她那有些失焦的發言讓古城捂著眼睛搖頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「欸，做這種事沒有人事先報備的吧……」</p>

  <p class="calibre6">　　「既然你們不覺得心裡有鬼，那就大方面對啊。換成我想要，也會擺出那樣的態度。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我又不是自己想要才跟姬柊做那種事的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……學長並不是自己想要才跟我做那種事啊……是嗎……這樣啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜聽見古城立即提出的反駁，就壓低說話的音調。不知怎地，淺蔥對明顯面有慍色的她投以同情般的目光。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後呢，你們打算怎樣？反正凪沙又不在這裡，要趁現在辦事嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！藍羽學姊，那、那樣實在不好吧……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜紅著臉猛搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥微微聳了聳肩，稍感安心似的露出一抹笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔？那就好。畢竟讓客人一直等也過意不去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……客人？」</p>

  <p class="calibre6">　　古城盯著身穿成熟套裝的淺蔥，納悶地瞇起眼。他這才想起自己被凪沙的菜刀風波分去心思，都還沒確認淺蔥過來找他們的理由。</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥看似傻眼地回望疑惑的古城與雪菜，同時正色抹去臉上的笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「有訪客想跟你見面，是個有點棘手的客人。」</p>

  <p class="calibre6">　　電梯停下後開門。古城還有雪菜對通道上瀰漫的凝重氣氛提高警戒，並且踏進了人工島管理公社內部。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
