<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">[合集]噬血狂袭 19-22 & 外传
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0016.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0018.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">　　布設鋼索的密閉空間內，到處上演著激戰。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　面對流星般灑下的光箭，曉古城東躲西逃；亞絲塔露蒂操控眷獸，伸出了巨大手臂掩護他；香菅谷雫梨與姬柊雪菜則是短兵相接，接連碰撞出名符其實的激烈火花。</p>

  <p class="calibre6">　　至於仙都木優麻，她面對「空隙魔女」南宮那月，正展開平分秋色的魔法戰。</p>

  <p class="calibre6">　　「──抱歉嘍，師父老師。雖然我受限於跟惡魔的契約而無法任意行動，可是唯獨有一件事例外。」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻藉空間操控發出目不可視的衝擊波，從四面八方同時朝那月進攻。</p>

  <p class="calibre6">　　嘖──那月生厭地咂嘴，然後主動進行空間移轉，躲開了優麻的攻擊。但是優麻仍然沒有停下攻勢。她將魔女的魔法演算力運用到極限，以衝擊波重叩那月移轉的目的地。那月施展了令人眼花撩亂的移轉，並且予以反擊。兩名魔女一邊高速切換位置，一邊發散出非屬凡人的驚人魔力。</p>

  <p class="calibre6">　　「我隨時都可以攻擊妳！妳幽禁了我的母親──仙都木阿夜，我就是可以對妳出手！」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻的守護者發出咆哮，真空之刃襲向那月。</p>

  <p class="calibre6">　　魔女跟惡魔立約換取強大的魔力以後，便受到契約的束縛。只要魔女採取了背棄契約的行動，「守護者」就會立刻奪走魔女本身的性命。</p>

  <p class="calibre6">　　優麻跟惡魔立下的契約是要解救被幽禁在監獄結界的親生母親──仙都木阿夜。為此優麻才會擔任那月的助手，並且協助查緝犯罪組織LCO。因為攻魔局跟優麻做了約定，只要殲滅LCO就可以釋放阿夜。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，只是要讓阿夜出獄的話，根本不必借助攻魔局之手。</p>

  <p class="calibre6">　　打倒管理監獄結界的那月，眾多囚犯自可獲釋。因此附於優麻身上的惡魔並不會把她跟那月的這一戰視為違約。優麻便是利用這點來協助古城，她想阻止絃神島毀滅。</p>

  <p class="calibre6">　　「仙都木優麻，妳認為憑妳的力量贏得過我？」</p>

  <p class="calibre6">　　那月讓四周的空間扭曲，像槍彈一樣射出無數銀鏈。優麻同樣操控空間，拚命錯開那月攻擊的軌道，卻無法化解所有攻擊，只好逃命。不知不覺中，空間支配力遠遜於那月的她一直靠防禦在應戰。</p>

  <p class="calibre6">　　「以實力而言應該有困難。假如我能贏過妳，我媽媽根本就不會被捕了。」</p>

  <p class="calibre6">　　呼吸略喘的優麻露出苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　優麻當成「守護者」使喚的蒼藍騎士像是從母親仙都木阿夜那裡繼承而來。可是，阿夜身為「書記Notaria魔女」的能力是記憶與重現魔導書，其「守護者」本來就不適合用於戰鬥。若要正面交手，當然會遠遜於那月。</p>

  <p class="calibre6">　　「師父，也要妳發揮得出完整的能力，話才能那麼說。」</p>

  <p class="calibre6">　　蒼藍騎士像用銹劍往自己腳邊的地板刻下符文。於是在下個瞬間，優麻的身影從那月的視野中消失了。</p>

  <p class="calibre6">　　「自我加速……！那是『逢魔魔女』的時間操控術式嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月反覆進行空間移轉，同時撒下無數熊玩偶。熊玩偶意外敏捷地接近優麻，靠到一定距離後即會自爆。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，優麻以超越人類極限的速度閃開了那一切。接著她朝那月射出壓縮得有如利刃的衝擊波。</p>

  <p class="calibre6">　　「別號『魔族殺手』的『空隙魔女』！妳沒辦法用『守護者』之力摧毀基石！因為妳跟惡魔立下的契約……妳打從心裡許下的真正願望，就是要『人類與魔族共存』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　那月如人偶般的標緻臉孔首度浮現了有人性的動搖之色。優麻發出的衝擊波掠過她身邊，豪華禮服的荷葉邊遭到撕裂而飄零。</p>

  <p class="calibre6">　　「年幼時的妳許下了純粹過頭的純真心願──超脫常軌的契約讓妳付出沉重代價，更給了妳龐大的魔力！」</p>

  <p class="calibre6">　　「是仙都木阿夜告訴妳這些的嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　降落在鋼索上的那月以不具感情的眼神睥睨著優麻。</p>

  <p class="calibre6">　　優麻擊破最後一隻熊玩偶以後，擦去額頭的汗水並點了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　別號魔族殺手的「空隙魔女」廣受敬畏，只有極少數人知道她的心願為何──在那當中，也包含與那月曾為好友的仙都木阿夜之名。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以妳沒辦法摧毀絃神島。畢竟這裡是人類與魔族共同生活的『魔族特區』──讓妳願望成真的地方。」</p>

  <p class="calibre6">　　「的確，如妳所說。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月靜靜嘀咕。</p>

  <p class="calibre6">　　受制於跟惡魔立下的契約，那月不能摧毀絃神島。人工島管理公社肯無條件信任身為魔女的她，還讓她任意行動，理由也是在此。</p>

  <p class="calibre6">　　「即使如此，要讓這座島沉沒，我可不是沒有手段。反正摧毀基石本來就是獅子王機關的劍巫該擔負的職責。」</p>

  <p class="calibre6">　　那月以冷漠的口吻斷言。在她的周圍浮現了魔法符文構成的奇異魔法陣，那是優麻不曉得的術式。</p>

  <p class="calibre6">　　「不愧是師父……要輕鬆打倒妳似乎是想得太便宜了……」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻因為焦躁而臉頰緊繃。</p>

  <p class="calibre6">　　那月喚出了三具有著黑色長髮的人偶。仿照那月本身外貌造出的精緻人偶，除了禮服的緞帶顏色，都與那月本人沒有分別──倒不如說，現實世界的那月本身就是一種遙控的傀儡。這表示她喚出來的三具人偶都具備跟那月本人相同的能力。</p>

  <p class="calibre6">　　「那是當然了，小丫頭。身為教育者，我得好好管教叛逆的小鬼。」</p>

  <p class="calibre6">　　一分為四的那月朝四方散開，彷彿要將優麻包圍。</p>

  <p class="calibre6">　　「……欸，師父，我覺得到了這年頭還用體罰並不好耶……！」</p>

  <p class="calibre6">　　優麻掩飾內心的焦慮，自信地笑了笑。她從最初就知道自己的實力贏不過那月。優麻的職責是絆住那月，那只是在拖時間，直到古城等人制伏雪菜。不過面對此刻的那月，優麻似乎撐不了太久。</p>

  <p class="calibre6">　　拜託你嘍，古城──優麻在口中如此嘀咕，然後瞥向視野一隅的古城。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「──呃，好險！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城顧不得面子，一邊由衷發出哀號一邊躲開灑落的光箭，並且縱身往旁邊打滾。然而歇不了多久，新的箭又緊追著古城飛射過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「喵咪老師這招叫靈弓術吧……！棘手的地方在於不曉得會從哪裡射來。」</p>

  <p class="calibre6">　　逃到樑柱死角的古城氣喘吁吁地吐了氣。</p>

  <p class="calibre6">　　以前跟緣交手時，古城一瞬間就被她的靈弓術制伏了。相較於那時候，至少他現在曉得對方的招式是什麼。何況透過貓的軀體出招，緣的能力應該也會大打折扣。儘管如此，緣的說話聲仍顯得從容不迫。</p>

  <p class="calibre6">　　「『吸血王』的眷獸強歸強，但是太具攻擊性，用於防守並不合適。第四真祖小弟，你自己也曉得這一點吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　緣從設置的鋼索上俯視古城，淡然警告。</p>

  <p class="calibre6">　　「就憑妳那副身軀，也使不出足以摧毀基石的力量啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城猛吞一口氣，近乎賭氣地回了嘴。黑貓冒出呵呵嘲笑的動靜。</p>

  <p class="calibre6">　　「這可不好說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　隨後，古城受到一股難以言喻的異樣感侵襲。彷彿將一片空白的寂靜撕裂，理應不存在的聲音從耳邊響起。</p>

  <p class="calibre6">　　有人在連續性的時光之流中強行穿插了不存在的時間。</p>

  <p class="calibre6">　　穿插用於施展攻擊的那一瞬間──</p>

  <p class="calibre6">　　「雷霆召來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城察覺有女性在自己面前手持西洋弓，因而茫然地倒抽一口氣。理應坐在輪椅上的閑古詠不知不覺出現在古城前方，還拉滿了銀色的西洋弓。</p>

  <p class="calibre6">　　絕對的先制攻擊權，「寂靜破除者Paper Noise」──當古城察覺她的存在時，她已經朝著古城放出咒箭。</p>

  <p class="calibre6">　　嚆矢散發轟鳴聲，發揮跟唱誦漫長咒語相同的效果，使得破壞力足可匹敵吸血鬼眷獸的咒術砲擊凝聚成形，反應慢一拍的古城無法避開。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，古城並未遭受預料中的衝擊。</p>

  <p class="calibre6">　　因為薔薇色眷獸的巨大手臂當著古城眼前攔截了咒術砲擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「亞絲塔露蒂！」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒問題。咒術砲擊對我的眷獸無效──」</p>

  <p class="calibre6">　　裹著人型眷獸的人工生命體少女用毫無感情的嗓音說道。然而古城另有焦急的理由。</p>

  <p class="calibre6">　　「不對！看上面！」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠施放完咒術砲擊後，就縱身躍到古城等人的頭頂上。她左手握著銀色的長劍「改良型六式降魔劍Rosenkavalier Plus」──這把劍透過斬擊創造出來的空間斷層，就連亞絲塔露蒂的眷獸也防禦不住。</p>

  <p class="calibre6">　　頭腦尚未思考，古城身為吸血鬼的生存本能就先驅策肉體行動了。他以肉身喚出眷獸的部分能力斬斷空間，藉此迎擊閑古詠的劍。</p>

  <p class="calibre6">　　空間斷層在半空中相互衝突，宛如金屬彼此摩擦的尖銳巨響迴盪開來。閑古詠被衝突的反作用力彈飛出去，然後翩然降落在鋼索上。</p>

  <p class="calibre6">　　其身法雖與雪菜類似，洗鍊度卻截然不同。可以曉得她就算不靠「寂靜破除」的能力，依然是水準頂尖的攻魔師。</p>

  <p class="calibre6">　　「你用『始祖之虹炎Primus Iris』劈下擬造空間斷層的斬擊？有一手。」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠讚賞似的對古城微笑。古城微微撇嘴。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說自己受了重傷……居然是裝的。完全被妳騙了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，我的傷勢滿嚴重的喔。不過，我拚一口氣讓自己康復了。獅子王機關的『三聖』總不能一直休養。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是嗎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　古城的背冒了汗。不管閑古詠說的是真是假，原本應該連獨力起身都辦不到的她正在跟古城交手，這是無法改變的事實。獅子王機關的「三聖」加入戰局，坦白講有驚無喜。</p>

  <p class="calibre6">　　「結束了，領主小弟。你死心吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　繞到古城背後的黑貓令無數光箭浮現於自己周圍，並且向他宣告。古城認輸般把手湊到後腦杓說：</p>

  <p class="calibre6">　　「真受不了……假如沒帶幫手過來，我就走投無路了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「幫手……？」</p>

  <p class="calibre6">　　黑貓訝異地抖了抖鬍鬚。隨後，位於最底層入口的維修用閘門被炸開，深紅色有腳戰車衝進現場。</p>

  <p class="calibre6">　　『──看來在下趕上了是也！抱歉讓您久候，男友大人！』</p>

  <p class="calibre6">　　麗迪安‧蒂諦葉一邊高聲放話一邊射出煙霧彈。近似防蟲劑的刺鼻氣味在古城等人周圍擴散開來。</p>

  <p class="calibre6">　　緣堂緣立刻放出光箭──然而，那些箭有一絲失準，沒能射中古城等人。</p>

  <p class="calibre6">　　「這股氣味……難道你們用了木天蓼！」</p>

  <p class="calibre6">　　黑貓變得搖搖晃晃站不穩，還醉醺醺地當場躺平。縱使緣堂緣是卓越的魔法師，使役魔的肉體一醉，她便無法正常應戰。麗迪安早在戰車的煙霧彈發射器Smoke Discharger裝了木天蓼彈，要對付緣操控的這隻黑貓。</p>

  <p class="calibre6">　　「緣！」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠從鋼索翩然落地，砍向麗迪安搭乘的戰車。</p>

  <p class="calibre6">　　面對能將敵人連同空間一起斬斷的改良型六式降魔劍，有腳戰車的FRP裝甲根本招架不住。然而，古詠這一劍沒有觸及麗迪安的戰車，因為煙幕中有人影衝出，擋下了她的劍。</p>

  <p class="calibre6">　　「什……煌坂紗矢華……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「──『煌華麟』！」</p>

  <p class="calibre6">　　古詠受到意料外的阻擾而心生動搖，紗矢華便奮力將她逼退。紗矢華和古詠的武器性能勢均力敵，兩個人的劍被雙方的能力相互抵消，鋒芒畢露的劍刃擦出火花。</p>

  <p class="calibre6">　　「把紗矢華姊姊帶過來是對的呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　『這就叫遠親不如勁敵是也！』</p>

  <p class="calibre6">　　搭在戰車背上的結瞳和駕駛座上的麗迪安各自滿意地表露感想。</p>

  <p class="calibre6">　　「──『夜之魔女』的心靈支配嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠一邊打發顯露敵意砍過來的紗矢華，一邊焦躁地低喃。</p>

  <p class="calibre6">　　之前紗矢華受到結瞳操控時，也曾出手攻擊古城等人。結瞳只是故技重施。不過，這次她是站在古城這一方。</p>

  <p class="calibre6">　　「我有拜託過煌坂，要她保護絃神島。照結瞳的說法，即使靠夢魔之力，好像也沒辦法讓當事者聽從違背心願的命令喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　古城捉住動不了的黑貓並且說明。</p>

  <p class="calibre6">　　「反過來講，只要下達的命令與當事者心願一致，不僅能完全去除迷惘，還可能發揮出比平常更強的實力……你們玩的把戲可真棘手呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　閑古詠冷靜地回話。她的武器和紗矢華不相上下，戰鬥技術是她占優勢，然而她才剛離開病床，戰鬥拖久的話，紗矢華依然有勝算。</p>

  <p class="calibre6">　　古詠明白這一點，便施展了「寂靜破除」。短瞬的寂靜，巨響隨後而至。完成攻擊準備的古詠出現在紗矢華的死角，毫不猶豫地以劍背重叩。可是──</p>

  <p class="calibre6">　　「什……！」</p>

  <p class="calibre6">　　這一劍理應不可能閃避，紗矢華卻迎頭擋下了。古詠的眼裡浮現驚愕之色。潛力發揮到極限的紗矢華反應卓絕，凌駕了古詠出劍的速度。</p>

  <p class="calibre6">　　「這裡交給我，曉古城！」</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華以劍技壓制動搖的古詠，並且毅然斷言。</p>

  <p class="calibre6">　　「絃神島跟你，由我來保護！」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　或許是受了結瞳的心靈支配影響，紗矢華顯得格外來勁。有些被她嚇著的古城點點頭，並且回望背後。</p>

  <p class="calibre6">　　在絃神島的基石前方，雪菜與雫梨仍在進行一場認真的死鬥。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「紗矢華……妳怎麼會……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜察覺紗矢華在跟閑古詠交手，內心深感驚慌。</p>

  <p class="calibre6">　　紗矢華是舞威媛，在獅子王機關足以獲命護衛國家要員的精英人物。這樣的她竟會違抗貴為「三聖」的古詠，這是不應該發生的事。</p>

  <p class="calibre6">　　「與我交手還敢看旁邊，妳可真有餘裕呢，姬柊雪菜！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨並未放過雪菜的破綻，出劍便是一記狠劈。</p>

  <p class="calibre6">　　她所用的深紅長劍是砍向對手便能吸取魔力提升其劍威的魔劍。</p>

  <p class="calibre6">　　這把劍還能一舉釋放劍身累聚的魔力，進而像衝擊波那樣發射出去。那並不是人類靠著血肉之軀就可以接下的武器，唯獨雪菜例外。</p>

  <p class="calibre6">　　「『雪霞狼』──！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜以長槍消滅深紅長劍覆有的魔力。</p>

  <p class="calibre6">　　「雪霞狼」能讓魔力無效化，可說是雫梨那把「炎喰蛇」的天敵。「炎喰蛇」失去累聚的魔力以後，不過是一把形狀奇特的長劍。劍對上長槍，武器長度理應能為雪菜帶來相對的優勢。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管如此，雫梨卻凶狠地笑著揮下長劍。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒用！『炎喰蛇』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜驚險擋下雫梨再次從長劍釋出的魔力之刃。</p>

  <p class="calibre6">　　「炎喰蛇」理應已遭消滅的魔力復活了。雪菜認得那股漆黑凶猛的魔力，因為那跟她們昨晚對付的眷獸有著相同氣息。</p>

  <p class="calibre6">　　「這種魔力，該不會來自黑眷獸……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……這是修女騎士的庇佑。」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨從質疑的雪菜面前轉開視線，還用不帶感情的語氣答話。雪菜不禁扯開嗓門。</p>

  <p class="calibre6">　　「騙人！妳根本就是在取用曉學長的魔力……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「身、身為曉古城的『血之伴侶』，這是我應有的權利！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨索性對雪菜放話，並將長劍的劍尖直指而來。</p>

  <p class="calibre6">　　她屬於鬼族這種稀有的魔族。雖說是暫時性契約，雫梨成為古城的「血之伴侶」以後，獲得的恩惠比以前的雪菜更多。實際上，透過古城的供給，她就可以無止盡地以「炎喰蛇」釋出魔力。</p>

  <p class="calibre6">　　「投降吧，姬柊雪菜。背叛古城以後，連靈力都不能充分發揮的妳沒有勝算！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜無助地嘀咕，停下動作。雫梨隨口說的一句話，將雪菜拚命想忘記的事實擺到她的面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「背叛……我……背叛了，學長……」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，不對……等一下……請妳等一下！」</p>

  <p class="calibre6">　　目睹雪菜低下頭，肩膀還頻頻顫抖，心慌的人反而是雫梨，或許她以為雪菜在哭。雫梨手持深紅長劍，尷尬地帶著飄忽的目光改口：</p>

  <p class="calibre6">　　「剛才我確實把話說得重了一點……！總之我想表達的是這場戰鬥並沒有益處，希望妳聽我們解釋……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……跟妳戰鬥並沒有意義，這點道理我也曉得！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜打斷雫梨說的話，放聲吼了出來。</p>

  <p class="calibre6">　　對，這一戰沒有意義。雫梨和古城本來就不是雪菜的敵人。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜真正要戰鬥的對手應該是有意藉著眷獸彈頭以恐懼來支配人類的「天部」──夏夫利亞爾‧連和他的那些同盟者。</p>

  <p class="calibre6">　　明明如此，雪菜卻因為自己的無力，打算犧牲絃神島上毫無關係的居民。</p>

  <p class="calibre6">　　想阻止雪菜的古城與雫梨並沒有罪過。明知道這一點，雪菜卻什麼都辦不到。</p>

  <p class="calibre6">　　寂靜突然朝雫梨來襲，雪菜從她的視野中消失。</p>

  <p class="calibre6">　　「姬、姬柊雪菜？」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨無意識地領悟到狀況有異，便立刻後退採取防禦架勢。然而，雪菜在那時候已準備攻擊了。絕對的先制攻擊權「寂靜破除」──</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，我要怎麼做才對呢！我根本就不知道自己該怎麼做才好！」</p>

  <p class="calibre6">　　「呀啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜對準雫梨毫無防備的右肩，以渾身之力使出突刺。那是用槍尾施予重擊，然而雪菜並沒有手下留情。就算對方身為頑強的鬼族，威力應該還是足以擊碎鎖骨。</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨能立刻扭身避免直接中招可以說有她的高明之處。即使如此，受到的傷害仍無法全免。陣腳大亂的她胸前防守變得空虛。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以，我只能這麼做了！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜將長槍脫手，再次施展「寂靜破除」。她利用理應不存在的空白時間，移動到雫梨眼前，並以雙手貼向對方心臟，從零距離發出必殺的掌勁。</p>

  <p class="calibre6">　　「──撼鳴吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　「就知道妳會用這一招！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨理應完全失去了平衡，卻用額頭朝出現在眼前的雪菜奮力一撞。雪菜眉心遭受到強烈衝擊，不由得飛了出去。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘎啊……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……要互毆的話，我比身為人類的妳占優勢！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨捂著胸口猛咳，並且自豪地揚起嘴角。雪菜這才發現自己是被引誘出手的。</p>

  <p class="calibre6">　　剛才雫梨並沒有亂了陣腳，她知道自己無法防禦雪菜的攻擊，就馬上改採與對方互毆的戰術。雪菜出手時被她刻意引誘到容易反擊的方向了。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，雙方所受的傷害仍舊不相上下，而且雫梨的底牌已經曝光。下一次雪菜再施展「寂靜破除」，雫梨便無從閃躲。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜瞬間打好盤算，並朝著一度放手的「雪霞狼」縱身而去。如今雫梨右肩負傷，已經不能用雙手揮舞「炎喰蛇」釋出魔力，在這個距離內不會被她攻擊──原本理應如此。</p>

  <p class="calibre6">　　「『雷啼雀』──！」</p>

  <p class="calibre6">　　雫梨用左手從制服背後拔出第二把武器。與深紅的「炎喰蛇」成對，鬼族王室傳下的第二柄魔劍，在末日教團擔任使徒的鬼族──伊色亞‧尼歐斯所用的藍色彎刀。</p>

  <p class="calibre6">　　「嘎……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜挨中魔力釋出的衝擊波，便隨著慘叫聲飛了出去。雖然她以咒力籠罩全身來防禦，所受的衝擊依然可以跟汽車衝撞的力道比擬。視野扭曲，意識遠離，全身麻痺而無法站起。</p>

  <p class="calibre6">　　另一方面，出手攻擊的雫梨也單膝跪地，縮起身子。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜的攻擊似乎到現在才發揮效用。畢竟雫梨直到今天中午，傷勢都重得沒辦法獨力起身走動。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，雫梨還是盡到了攔住雪菜的職責。身為曉古城的「血之伴侶」，她盡到了保護絃神島的職責──</p>

  <p class="calibre6">　　「我非得……非得摧毀基石才行，要不然……會有眾多的人……因而犧牲……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜拾起掉在地上的長槍，意識朦朧地站了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　那月正在與優麻交手。優麻處於苦戰，但是她堅持絆住那月，爭取時間。</p>

  <p class="calibre6">　　緣當成使役魔的黑貓則是被麗迪安的戰車用機械手臂逮住，癱軟得動不了。看來牠醉到睡著了。</p>

  <p class="calibre6">　　更令人難以置信的是，古詠被紗矢華壓制住了。縱使她貴為獅子王機關的「三聖」，在傷勢初癒的狀態下，要制伏得到亞絲塔露蒂支援的紗矢華應該亦非易事。這表示當下只有雪菜能摧毀基石。</p>

  <p class="calibre6">　　「我……非得動手……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜拖著銀色槍柄，逐漸朝設置基石的底座接近。</p>

  <p class="calibre6">　　自己為什麼非要這麼做才行？雪菜已經不明白了。因為這是獅子王機關的任務嗎？還是她真的相信這樣是為了人們好？</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜唯一曉得的就是摧毀眼前這道結界，所有事都會結束。為了拯救世界上連長相都不認識的人們，她將犧牲絃神島上眾多寶貴的朋友。即使雪菜心裡明白這一點，她也已經無路可退。</p>

  <p class="calibre6">　　理應用慣的銀槍沉重無比。雪菜帶著機械般毫無感情的臉色，持起被蒼白光輝包裹的那把長槍。</p>

  <p class="calibre6">　　隨後，雪菜倒抽一口氣。因為在她舉起的長槍前方，有個散發慵懶氣息的少年就站在那裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「姬柊，妳似乎很煎熬……看起來簡直像在哭耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　曉古城用同情般的眼神回望雪菜。</p>

  <p class="calibre6">　　「學……長……對不起……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜茫然吐氣。古城望著發抖的雪菜，傻眼地露出苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳們是奉日本政府的命令來摧毀絃神島的正義使者吧？既然這樣，要更理直氣壯才對啊。我們可是斗膽違抗聖域條約機構的反派耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起……學長……對不起……對不起……對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜掩蓋不住從心底滿溢湧上的情緒，因而尖聲喊道。</p>

  <p class="calibre6">　　「反正這項任務結束以後，我就不能跟學長在一起了……所以……！」</p>

  <p class="calibre6">　　超越極限的靈力從雪菜全身上下迸發出來，之前古城助她抵銷靈力影響的魔力已經斷了供給。雪菜在背後張開輝亮的純白羽翼，這是覺悟自己將再也無法回歸人類身分，甚至會就此消滅的天使化。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜伴隨著慟哭的聲音拔腿疾奔。她以超越人類極限的速度衝刺，打算將古城的肉體連同他背後的基石結界一同摧毀。雪菜在衝動下起了念頭，她希望無論是絃神島、古城或自己，最好都一起消失。</p>

  <p class="calibre6">　　而且，古城無意閃躲雪菜的攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜毫不留情地用銀色長槍捅向全無防備又佇立不動的古城的心臟。</p>

  <p class="calibre6">　　能令魔力無效化，更可斬斷萬般結界的破魔長槍。即使是古城的眷獸也無法擋下這樣的攻擊，就連不死之軀的吸血鬼也只能化為塵埃消滅。但是──</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　從長槍傳來的異樣手感讓雪菜臉色僵凝。古城伸出的右掌散發著深紅光輝，那道光輝造出了一層光膜，擋下「雪霞狼」的攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「這道光是……！學長，你怎麼會用『聖殲』……！」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜在握槍的手上拚命使勁，長槍卻動不了。可改寫人世物理法則的禁咒「聖殲」發出光輝，完全抑制住「雪霞狼」的神格振動波。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，那是不可能的事情。發動「聖殲」得有龐大魔力以及繁瑣複雜的魔法運算──更需要關於「聖殲」的深度知識。</p>

  <p class="calibre6">　　即使古城本身有辦法供應魔力，知識與魔法運算就不是他能獨力克服的。沒錯，憑他一個人辦不到──</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，姬柊學妹。可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　藍羽淺蔥從爆破後的維修用閘口死角出現，一手拿著愛用的手機，語氣清醒地如此說道。她的左手無名指上有一枚散發著光彩的樸素銀戒。</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜目睹這一幕，瞬間理解了。古城把淺蔥納為「伴侶」，吞噬了她對「聖殲」具備的相關知識，就這麼回事。</p>

  <p class="calibre6">　　「我不會把古城讓給現在的妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　淺蔥斷然告知雪菜，雪菜挫折似的停下動作。</p>

  <p class="calibre6">　　古城緩緩舉起左手。他的手臂噴出了漆黑血霧，化為巨獸的形貌。濃密得足以具現化的魔力聚合體，那是來自異界的召喚獸形貌──</p>

  <p class="calibre6">　　「迅即到來，『始祖之瞳晶Primus Krystalos』！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　在環境密閉的基石之門最底層出現了一條如黑曜石優美發亮的魚龍。</p>

  <p class="calibre6">　　古城從「吸血王」那裡繼承的漆黑眷獸。寶石般的巨眼將雪菜與古城納入視野。</p>

  <p class="calibre6">　　霎時間，雪菜全身失去了力氣，意識彷彿被白色霧靄包圍而逐漸遠去。銀槍離開雪菜的手，掉在地上，雪菜也跟著當場跪倒。</p>

  <p class="calibre6">　　「學長……對不起……」</p>

  <p class="calibre6">　　雪菜無意識地這麼嘀咕後就力竭般閉上眼。</p>

  <p class="calibre6">　　從她的臉頰緩緩滴落了一顆淚珠。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../13ngy-0qnp4.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 19 無盡夜宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲19 無盡夜宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 領主選鬥（Electoral War）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 在這座被分裂的島嶼（In This Divided Island）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 角逐者們（Ruler Rankings）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 吾名為「無」（Kenon）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 20 再會吸血姬</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲20 再會吸血姬</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 眾真祖所在之島（An Awful Morning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 宴席的預感（Premonition Of A Riot）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 她們的決斷（Decisions）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 再會吸血姬（Resurrection Of Vampire Princess）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 21 十二眷獸與血之隨從們</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲21 十二眷獸與血之隨從們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 事發的早晨（Dawn Of Beginning）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黑眷獸（Black Beast-Vassals）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 伴侶會議（Girls Talk）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 追憶（Recollections）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 紅如血（Blood Red）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 22 曉的凱旋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲22 曉的凱旋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 收購交涉（Itogami-jima Purchase）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">4</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 戒指的去向（Whereabouts Of The Rings）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml#sigil_toc_id_2">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第三章 背叛（Betrayal）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml#sigil_toc_id_3">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">7</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0022.xhtml">第四章 死都（Fortified Necropolis）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml#sigil_toc_id_4">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">8</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0030.xhtml">第五章 曉的凱旋（Returning With Glory）</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml#sigil_toc_id_5">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">9</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0039.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.1 人偶師的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一話 學長，請保重</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二話 媛與魔女的圓舞曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三話 人偶之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第四話 永恆的終結</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.2 彩昂祭的晝與夜</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND2 彩昂祭的晝與夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 前夜祭 -Eve Of The School Festival-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 揭幕 -The Curtain Raiser-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 彩昂祭的晝與夜 -Day And Night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 閉幕，然後…… -The Final Act-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">附錄極短篇 SS THE BLOOD #8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">Early Days</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 APPEND.3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 覺醒 -Awakening-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二話 第四真祖不會游泳 -Stormy Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三話 拂曉的天空與星辰灑落之夜 -Starry Sky-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四話 貓與劍巫 -Touch My Nose-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五話 第四真祖最長的早晨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六話 失落的咒符</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七話 沙灘的女王大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八話 On A Rainy day</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九話 不適合第四真祖的職業</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十話 凪沙發牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一話 Wrong Baggage</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二話 第四真祖到髮廊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三話 Fake Glasses</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四話 普通的我也有奇遇……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十五話 樂園的婚禮鐘聲</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml#sigil_toc_id_1">1</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">2</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">3</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">4</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">5</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">6</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">7</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">8</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">9</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">10</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">卷末極短篇 亞絲塔露蒂不笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲APPEND.4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一話 人工島的落日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">特典SS1 魔族特區常有的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二話 正午的恐怖故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三話 她內心的……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四話 獅子王機關的新裝備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五話 灼熱的死鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六話 你不在身邊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七話 凪沙的心理測試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八話 忘記一切</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">特典SS2 會很疼的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第九話 沒有錢！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十話 通宵噩夢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">特典SS3 盛夏的劍巫與白色液體</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十一話 某一年的生日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十二話 With you</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">特典SS4 賞櫻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特別篇 Prologue ⅩⅩⅢ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">未公開短篇 監視者的臨時休假</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0016.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../13ngy-0qnp4.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0018.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
