<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>① 平冢静又一次下达新的命令</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="illustration3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color45">① 平冢静又一次下达新的命令</h4>

    <p class="calibre8">校庆一结束，秋意便更显浓厚。</p>

    <p class="calibre8">秋高气爽，吹抚在脸颊上的微风也开始带着些许凉意。</p>

    <p class="calibre8">通往特别大楼的走廊上没有什么人影。我感到一股寒意，便将身上的外套拉直整理好。一片静寂之中，只听得见自己脚步的响声。</p>

    <p class="calibre8">在这所学校，秋天总是转眼即逝。</p>

    <p class="calibre8">紧接着校庆的活动是运动会，然后是毕业旅行。</p>

    <p class="calibre8">特别是我们这些二年级学生，秋天的行程可说是一个接着一个，搞不好三个活动连在一起的这段期间，就是至今为止最为青春的一段日子了。</p>

    <p class="calibre8">也许这就是原因，整班、整个年级，甚至整间学校都让人感到正在躁动。</p>

    <p class="calibre8">反正高中生本身就是一群看起来心神不宁的家伙。现在更是嗨到了最高点。</p>

    <p class="calibre8">这也不奇怪，毕竟校庆让全校师生上下一心（除了我以外），运动会不分敌友的大混战（除了我以外），毕业旅行则是感情融洽的伙伴们的亲密时光（除了我以外），全都能让青春的一页更添光彩。「除了我」的注解也下太多次了吧？听起来像是某黑白分明的美味点心。转一转舔一舔再泡一泡牛奶大概会很好<span class="postil-b">注</span>。</p>

    <p class="postil-od">注：「除了我（俺を除く）」日文发音前半同OREO，知名饼干品牌。</p>

    <p class="calibre8">我并没有因为提到甜食就满脑子都是甜食，不过社办的门一开，一股甜味便扑鼻而来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，自闭男，嗨啰～」</p>

    <p class="calibre8">对方注意到进入社办的我，立刻充满活力地举手招呼，头上的丸子发型晃啊晃的。</p>

    <p class="calibre8">由比滨结衣。我的同学，同时也跟我一样隶属侍奉社。外表看起来是个普通的现代女高中生，照理说应该不是个会主动找我搭话的对象，却在不知不觉间开始待在社团里了。个性与其说让人感觉像只小狗，从动物习性的角度来看，也许以狸猫形容更为贴切。</p>

    <p class="calibre8">由比滨前面的桌子上摆了满满的点心，看来她们正准备开始享受放学后TEATIME<span class="postil-b">注</span>。</p>

    <p class="postil-od">注：动漫作品《K-ON！轻音部》中由主角们组成的乐团名称。</p>

    <p class="calibre8">雾气自马克杯冉冉升起。红茶从茶壶缓缓注入位于一旁、略显朴素的茶杯内。</p>

    <p class="calibre8">拎着茶壶的人以她修长的指尖，拨了拨一头乌亮的黑长直发。净白的侧脸有如白瓷一般，在夕阳的照射下，泛起一股红茶般的朱红。</p>

    <p class="calibre8">我并不是非常清楚下午茶的礼节，但是对方——雪之下雪乃的一举一动，却能让人感受到她的优良教养，就算说她是某地出身的贵族，也会让人不禁相信。</p>

    <p class="calibre8">当茶点都准备完毕，雪之下静静地坐下。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我们用茶吧。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下一开口，由比滨紧接着双手合十。</p>

    <p class="calibre8">「我开动了。」</p>

    <p class="calibre8">「请慢用。」</p>

    <p class="calibre8">总觉得两人之间的互动有股扮家家酒的味道，但是因为现场气氛太过完美，实在不太适合这么吐槽。如果问我，此时此刻这间教室里最多余的东西为何，我敢肯定绝对是我自己。</p>

    <p class="calibre8">搞不好这就是原因了吧——桌上茶点独独不见我的份。只漏了我什么的拜托不要嘛……这跟之前做演唱会的一日工作人员，结果只有我的便当没附筷子那情况根本没两样啊。我人生中可就只有那么一瞬间想学起印度人用手吃饭。虽然附近就有超商所以没这么糟……该死的场控。</p>

    <p class="calibre8">「啊，自闭男的份……」</p>

    <p class="calibre8">茶杯靠在嘴边，将似乎是手工制的玛芬大口吞下后，由比滨开口道。</p>

    <p class="calibre8">雪之下似乎也注意到了这件事，悄悄地将茶杯放在茶几上，眼光扫过桌子周围。想当然，并不会有什么刚好多出来的杯子。</p>

    <p class="calibre8">但是，不必担心也不必挂虑。真正的独行侠总是随时随地准备好当个独行侠。说到底本来就没人会顾虑我啦。</p>

    <p class="calibre8">「没关系，我自己有准备。」</p>

    <p class="calibre8">我从书包里「唰」地抽出了外观呈现黑黄相间的警戒色、一副危险物品包装的饮料。打从第一口便是高潮状态<span class="postil-b">注</span>，没错，就是MAX咖啡。与其说什么高潮，不如说打从一开始就是笑点所在。</p>

    <p class="postil-od">注：出自特摄作品《假面骑士电王》角色桃太洛斯的名台词，亦为niconico动画流行语。高潮的原文「クライマックス」中亦包含MAX。</p>

    <p class="calibre8">我坐上平日坐着的位置，拉开了M罐（MAX罐装咖啡的意思）拉环。咖啡稍微放凉到温度恰到好处的时候，炼乳浓稠甜味的破坏力会显得更为强劲，内行人就是喜欢这一味。以糖分含量来看，这玩意要是哪天被自卫队正式列为军粮也不足为奇。</p>

    <p class="calibre8">山难就靠MAX咖啡。推荐爬山的时候带在身上。</p>

    <p class="calibre8">每个人手上都有了饮料，于是雪之下慢慢地拿出了笔记型电脑。如果是担任校庆执行委员那段期间还没话说，现在雪之下随身带着笔电的原因还真让我无法理解，只能一脸呆看着她。先不提这个，「笔电」跟「不穿内裤」两者猛一看还满像的对吧<span class="postil-b">注</span>。「不穿内裤」「不穿内裤」「不穿内裤」「不穿内裤」「不穿内裤」，以上五个词之中有一个其实不是「笔电」而是「不穿内裤」。到底是哪一个呢？请作答！</p>

    <p class="postil-od">注：笔电的日文「ノㄧトブック·パㄧソナル·コンピュㄧタ（notebook personal computer）简称为「ノㄧパソ」，不穿内裤「ノㄧパンッ（no pants）」简称为「ノㄧパン」。</p>

    <p class="calibre8">就在我脑内正进行一个人的机智问答同时，大口吃着玛芬的由比滨也以一脸不可思议的表情，探头瞪着雪之下手上那台笔电。附带一提，刚刚那题问答的正确答案是「以上皆不穿内裤」喔！</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃怎么会带着那个？」</p>

    <p class="calibre8">「平冢老师又塞了新的事情给我。据说是新的活动内容……」</p>

    <p class="calibre8">将电源开启，正等待电脑开完机的雪之下做了简短的回答。不过看来雪之下对于活动内容本身也不是很清楚。</p>

    <p class="calibre8">因为电脑稍微旧了点，整个开机过程需要一些时间。这段期间，雪之下将手放在下巴，摆出平常思考时的标准姿势，眼睛直盯着荧幕。</p>

    <p class="calibre8">受到雪之下的影响，我跟由比滨也从她的背后探头往荧幕一瞧，只见从没更换过背景图片的桌面上，摆着一个名为「Read me!」的文字档案。</p>

    <p class="calibre8">桌面上找不到其他跟工作有关的档案。雪之下伸指滑动游标，点击了那个档案。</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">各位侍奉社成员：</p>

      <p class="font45">做为侍奉社新的活动内容，即日起开放以电子邮件进行烦恼咨询。</p>

      <p class="font45">本活动命名为「千叶通烦恼咨询电子信箱」。</p>

      <p class="font45">请所有成员各自努力，尽力解决大家的烦恼。</p>

      <p class="right">侍奉社指导老师　平冢静</p>
    </div>

    <p class="calibre8">读完以上极为简洁的文章之后，在场三个人的反应大相迳庭。</p>

    <p class="calibre8">「……原来如此，我大致理解了。总之只要对寄来的咨询做出适当回答，然后回信就可以了吧。不过到底会有多少人来信咨询呢……」</p>

    <p class="calibre8">比起活动内容，雪之下更在意的似乎是运作层面的事，一会眯起单眼，一会双眼直盯，反复读着文章。</p>

    <p class="calibre8">另一方面，由比滨则是瞪大双眼。</p>

    <p class="calibre8">「那个，平冢老师以前有这么正经过吗……」</p>

    <p class="calibre8">不愧是由比滨，惊讶的点完全符合自己的个性，我都快把对方简称为不愧滨同学了。</p>

    <p class="calibre8">「不不，老师的邮件一向是这样。平常给人的感觉并非如此，所以还挺让人意外的啦。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如……咦？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨像是在想些什么，隔了一段时间后，突然转头再次看了我一眼。</p>

    <p class="calibre8">也是啦，我能体会由比滨为何如此惊讶。老师总是如此，该说是大老粗呢还是大黄蜂呢还是大雪崩呢还是大兽神呢……至少彬彬有礼或清秀可人或一本正经等印象，可以说是近乎于零。</p>

    <p class="calibre8">「老师基本上也算是个正经的成年人吧。」</p>

    <p class="calibre8">话一出口，由比滨和雪之下两人不约而同地用讶异的眼神看着我。</p>

    <p class="calibre8">「……你的说法听起来像是常常和老师互通电子邮件一样呢。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下以冷冽的嗓音抛出这句话，双手静静地交于胸前，以锐利到仿佛能贯穿人的视线瞪着我。但我可不觉得这种事有什么要被人瞪的理由。</p>

    <p class="calibre8">「与其说是互通邮件，不如说是那个啦，单方面的来信啦。电子报啊亚马逊啊麦当劳啊那种类别的感觉。他们偶尔会寄那种超长的邮件来嘛。」</p>

    <p class="calibre8">「……是吗。反正与我无关。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下简短回答后，便转身面向电脑。喀哒喀哒的键盘音听起来明显比刚刚大上许多，中间夹杂着些许呢喃。</p>

    <p class="calibre8">「长文邮件……我似乎想到些烦恼咨询的内容了呢。」</p>

    <p class="calibre8">总觉得由比滨碎碎念的模样有点可怕……不，老实说我也想知道避免收到长文邮件的方法喔？因为如果不回信的话，下一个来的就是电话……</p>

    <p class="calibre8">正当我也准备动手写烦恼咨询信时，雪之下的打字音停了下来。</p>

    <p class="calibre8">「马上就有人来信了呢。」</p>

    <p class="calibre8">「啊，还真的有人会寄啊。让我瞧瞧～」</p>

    <p class="calibre8">由比滨绕到雪之下的后方，从背后搂住她的肩膀。能够自然而然地与对方做出肢体接触，不愧是位于校园阶级顶端的女孩子。</p>

    <p class="calibre8">「……很重。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下碎碎念了两声。是说到底是什么东西很重咧？虽然我对于这点非常有兴趣，但是继续追问这点的结果绝对是自讨苦吃，所以我决定当作没听到，开口问了另一件事。</p>

    <p class="calibre8">「来信内容是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「我看喔～笔名腐生物<span class="postil-b">注</span>……这个表情符号样子好怪喔。」</p>

    <p class="postil-od">注：日本twitter流传的表情符号「┌（┌^O^）┐ホモォ……」，原用来影射喜欢BL作品的女性，后经二次创作等影响而成为一种网路模因。</p>

    <p class="calibre8">OK，我大概知道这封信是谁写的了。</p>

    <p class="calibre8">「那封信可以不用继续读啦。」</p>

    <p class="calibre8">我一开口，电脑前坐着的雪之下似乎与我意见相同，像是为了止住头痛而伸手压住自己的太阳穴，小声叹了口气。</p>

    <p class="calibre8">「是啊，我也猜得出来。」</p>

    <p class="calibre8">「还、还是姑且读一下啦！我念给你们听好了！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨伸手扯了扯雪之下的袖子。雪之下虽然感到有些厌烦，但是碰上这种如小狗般的恳求方式，似乎也没有办法狠下心拒绝。雪之下一边将由比滨的手移开并要她把手缩回去，一边开口说：</p>

    <p class="calibre8">「我知道了，不要再扯我的袖子了。就姑且听听吧。只是姑且喔……」</p>

    <p class="calibre8">「好！那我开始读啰！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨开始念起邮件。雪之下显得不情不愿，但还是摆出了聆听的姿势。</p>

    <p class="calibre8">你实在是太宠由比滨啦。这是什么情况，某公主双月刊<span class="postil-b">注</span>吗？我看着两人搞轻松百合，散发出的氛围美妙到令人不禁微笑。由比滨继续念了下去：</p>

    <p class="postil-od">注：影射日本一迅社以女性间的恋情为主题的连载双月刊《コミック百合姬》。漫画作品《轻松百合》于此连载。</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">笔名：腐生物先生／小姐的来信</p>

      <p class="font45">自校庆以来，班上某些男同学（H同学跟H同学<span class="postil-b1">注</span>）的关系让我感到非常在意。</p>

      <p class="font45">双方都太过关注对方的一举一动了，我觉得这非常的腐恰当！H×H什么的——猥琐！超猥琐！超赞的多来一些吧。</p>

      <p class="font45">我认为两人之间的关系可以再亲密一点，但又觉得维持现在的距离感比较有配饭空间，这让我感到相当苦恼。请问我应该选择哪条路？</p>
    </div>

    <p class="postil-od">注：比企谷（Hikigaya）与叶山（HaYama）姓氏开头字母皆为H。）</p>

    <p class="calibre8">「腐恰当」这词到底是不是单纯的打错字，我觉得可能需要讨论。</p>

    <p class="calibre8">话说回来，这家伙到底是在烦恼什么啊……首先H×H是指啥，说好不提的某猎人？</p>

    <p class="calibre8">我不禁苦恼了起来，由比滨脸上也浮现一抹苦笑。雪之下则是早就不管什么烦恼咨询，沉溺于手边文库本的世界中。我了解你不想和对方扯上任何关系，但这种应对方式你不觉得太超过了吗？</p>

    <p class="calibre8">眼看雪之下决定无视这件事，另一边的由比滨则是交互盯着我的脸和电脑萤幕，寻求我的意见：</p>

    <p class="calibre8">「这、这该怎么办呢……」</p>

    <p class="calibre8">问我我也很困扰喔。这种某男同学们的超展开……</p>

    <p class="calibre8">「不，就算你问我……与其说有两条路可选，不如说是进也地狱退也地狱……」</p>

    <p class="calibre8">「对听的人而言也是地狱呢……」</p>

    <p class="calibre8">这家伙形容得挺不错的嘛……雪之下将文库本轻轻翻页，转头看着我跟由比滨：</p>

    <p class="calibre8">「这件事存在所谓的解决方法吗？」</p>

    <p class="calibre8">「……没有呢。抱歉，自闭男。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨深思了一会，转过头来，一脸愧疚地向我道了歉。这是什么沉重的气氛……不要放弃急救啊！</p>

    <p class="calibre8">「话说回来，你们两位能不能别断定H同学就是我？」</p>

    <p class="calibre8">虽然我心里也明白事实如此，表面上可不能就这么承认，只好试着开口抗议。然而，由比滨也摆出一张不满的脸。</p>

    <p class="calibre8">「可是，姬菜不是很常提到吗……」</p>

    <p class="calibre8">原来我一直以来都像这样被当成话题……虽然自己不在场也能成为话题的焦点，可说是红人的证明，我却一点也高兴不起来。倒不如说，这应该归类在我最司空见惯的造谣中伤里面？这样形容还比较贴切，我也比较释怀。</p>

    <p class="calibre8">雪之下将书签夹回文库本，把书阖上。</p>

    <p class="calibre8">「不过，比企谷同学根本不可能跟任何人关系良好，所以这个烦恼本身就不存在，没错吧。」</p>

    <p class="calibre8">「原来如此。那么烦恼就解决了！」</p>

    <p class="calibre8">两个人像是慰劳努力过的自己一般，再度用起茶来。</p>

    <p class="calibre8">这是怎样？虽然「H×H」一说能获得否定很好，但是我的人格也一并被否定掉了。</p>

    <p class="calibre8">「……问题能够解决是不错，但接下来要怎么办？是不是回个信比较好？」</p>

    <p class="calibre8">我试着问，由比滨和雪之下两人将手抵在下巴，思考起来。</p>

    <p class="calibre8">「啊，对喔……这是烦恼咨询，所以还是得回信。」</p>

    <p class="calibre8">「那么，比企谷同学，麻烦你了。」</p>

    <p class="calibre8">「为何是我……」</p>

    <p class="calibre8">离电脑最近的人的确是我没错，但这个跟离开桌炉的人要帮忙拿橘子没两样的规则是怎么回事？现在是在我家吗？</p>

    <p class="calibre8">我毫不掩饰地散发不满，露出一双死鱼眼，直盯着两人瞧，由比滨便马上很不自然地补了一句：</p>

    <p class="calibre8">「那、那个啦，因、因为，你的国文不是很厉害吗？」</p>

    <p class="calibre8">「雪之下的国文成绩比我还高吧……」</p>

    <p class="calibre8">我终究只是全学年第三名。第一名可是雪之下。说起这家伙，就连其他科目的排名也全都比我还高，所以这已经不在什么不甘心之类的次元内，而是到达了钦佩起对方的地步。</p>

    <p class="calibre8">然而，虽然不会不甘心，让人不爽这点可是一点也没变。理由就是这家伙只要跟成绩或是输赢有关的事，对我总是摆出一副恃胜而骄的表情。</p>

    <p class="calibre8">现在的雪之下也正轻闭双眼微笑着。虽然表情一脸平稳，但从拨弄头发的动作就能感觉出对方充满了自信。</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学，重要的不是成绩。」</p>

    <p class="calibre8">「不然是什么啊。」</p>

    <p class="calibre8">「真挚的态度……虽然对你可不能要求这点呢……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下马上回答了我的问题，然而话说到一半，表情便显得讶异，眉头也皱了起来。</p>

    <p class="calibre8">甚至连由比滨也双手交于胸前陷入思考，开始发出低吟。</p>

    <p class="calibre8">「干劲……似乎也没有。」</p>

    <p class="calibre8">「沟通能力也不行呢……比企谷同学，你到底有什么可取之处？」</p>

    <p class="calibre8">「少给我歪着头做出那种疑惑的表情。」</p>

    <p class="calibre8">就是因为这个一脸呆滞的表情很可爱，才让人如此生气……</p>

    <p class="calibre8">我的可取之处明明多得数不清好不好？就像是什么，该怎么说、那个……充满亲情爱之类的。不过此话一出口，我大概又要被说是妹控一个，所以还是不说为妙。对了，就是这点。这种学习能力也可以算是我的可取之处。只可惜是个让人变得越来越自闭的负面能力。</p>

    <p class="calibre8">我对于如此作贱自己的态度感到一阵悲哀，由比滨见状便开口打圆场：</p>

    <p class="calibre8">「啊，可是写文章的速度很快啊！」</p>

    <p class="calibre8">雪之下一听，也点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「的确。虽然做事不认真，花费的时间比较少也许是真的。比企谷同学的手脚很快。能够找到可取之处真是太好了呢。」</p>

    <p class="calibre8">若被别人一脸笑意地说了这些话，那还真是一点也没办法回嘴。我只能长叹一口气，乖乖听话。</p>

    <p class="calibre8">「……我知道了，总之这封信我来回。」</p>

    <p class="calibre8">实际上，这封信的确是由我来回覆比较合适。要是雪之下动手，内容绝对是极尽尖酸刻薄之能事，由比滨则是会做出搔不到痒处的结论。</p>

    <p class="calibre8">我将笔电移至面前，喀哒喀哒地敲起键盘。</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">侍奉社的回答</p>

      <p class="font45">虽然令人不愿断言，但这个所谓的「H×H」，是否只是您想像上的存在呢<span class="postil-b1">注</span>？</p>
    </div>

    <p class="postil-od">注：日本知名精神科医师林公一的名言。</p>

    <p class="calibre8">不，也许这样的猜测完全是错误的，然而我只是希望做为其中一种可能性，而提出此点看法。望您谅解，对于只能依赖文章内容做出判断的「千叶通烦恼咨询电子信箱」，这已经是极限了。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">用力按下Enter键，我将宛如能干的精神科医师做出的回答当成回信送了出去。也许是满足感所致，放凉了的MAX咖啡感觉非常好喝。</p>

    <p class="calibre8">正当我心中想着「又完成一桩苦差事了——」的时候，一则视窗跳了出来。</p>

    <p class="calibre8">「好像又有一封信寄来啰。」</p>

    <p class="calibre8">我对着刚重新冲完一壶茶的由比滨和雪之下说。</p>

    <p class="calibre8">「那就请你念出来吧？」</p>

    <p class="calibre8">笔记型电脑的体积并不大。虽说如此，比起刻意搬动这台电脑，由我念出来还是比较好吧。</p>

    <p class="calibre8">「嗯。笔名——我是姐姐哟寄来的信。」</p>

    <p class="calibre8">话一出口，正在倒茶的雪之下手僵在半空中。</p>

    <p class="calibre8">「……这封信我想是不用念了。」</p>

    <p class="calibre8">从这反应判断，我也察觉到寄件人是谁了。呜呼，的确像极了那个人会做的事……</p>

    <p class="calibre8">「还会有从校外寄来的信喔……」</p>

    <p class="calibre8">我感到不寒而栗。到底是用上了什么样的宣传手法，才能获得如此神力啊。身旁的由比滨一边晃着头，一边看着我和雪之下。看来她还不清楚寄件人是谁，由比滨伤脑筋了一会，忽然用力敲了一下掌心。</p>

    <p class="calibre8">「啊！是阳乃姐姐吗！」</p>

    <p class="calibre8">正确答案。</p>

    <p class="calibre8">「也对，这的确是她会做的事。仔细想想，根本就没什么好惊讶的……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下说是这样说，还是很可怕啊。这个人到底是有多在意自己的妹妹啊？而且到底是有多闲啊？</p>

    <p class="calibre8">「……总之我还是念一下吧。」</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">笔名：我是姐姐哟先生／小姐的来信</p>

      <p class="font45">嘻～哈啰～！听我说听我说！</p>

      <p class="font45">最近我妹妹对我实在是好冷淡喔&gt;&lt;</p>

      <p class="font45">我想要和她关系再好一点的说～帮忙想个办法吧☆</p>

      <p class="font45">交给你啰，比企谷<span class="zifu">♥</span></p>
    </div>

    <p class="calibre8">「……」</p>

    <p class="calibre8">我和由比滨哑口无言。而且这封信还指名要我回答……</p>

    <p class="calibre8">听完来信内容的雪之下不停翻着手上的文库本，看起来非常不悦。</p>

    <p class="calibre8">「只要对方还会发这种信，我跟她关系就没有办法变好。是不是首先该从这个地方开始改进呢？」</p>

    <p class="calibre8">本人都这么说了，这样回信应该不会有什么问题吧。</p>

    <p class="calibre8">我照着雪之下所述，将内容输入电脑。不过，雪之下的说法是有些太过直接，所以我帮她翻译成现代语言。若招惹来更多纠纷可是麻烦的一件事，这姑且也算侍奉社的工作之一，对吧？你们要吵请在自己家吵啰？</p>

    <p class="calibre8">「差不多就这样吧……」</p>

    <p class="calibre8">我一边喃喃自语（专长），一边注视着自己写的文章。</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">侍奉社的回答</p>

      <p class="font45">您被令妹讨厌的主要原因，应是来自您企图完全掌握令妹的一举一动，并插手干预的行为。要不要试着回顾自己至今为止对于令妹的言行举止呢？</p>
    </div>

    <p class="calibre8">当我正在确认文章时，由比滨悄悄地站起来，偷偷溜到了我的身边。</p>

    <p class="calibre8">我用眼神问她「有什么事吗？」由比滨便将食指放上嘴边，轻轻眨了几下眼睛故作神秘。</p>

    <p class="calibre8">由比滨一站到我的身旁，便稍微屈身，伸手敲起键盘。每打一个字，夹杂着粉红色的一头棕发便晃啊晃的，散发出一股花草系香水的味道。</p>

    <p class="calibre8">呜咿……距离好近哟……</p>

    <p class="calibre8">我不自觉地稍微后仰了一些。就算千叶盛产哈密瓜，那两颗饱满的哈密瓜实在是有些危险啊……</p>

    <p class="calibre8">我僵直身子，思考着这家伙到底想干什么。看来她在文章的后面又多打了几句话。</p>

    <div class="box17">
      <p class="font45">小雪乃说是这样说啦，不过我觉得她身段已经比之前要柔和许多了。我认为您可以再等一段时间看看。</p>
    </div>

    <p class="calibre8">看着后面加上的这行文字，我不禁笑了出来。完全就是由比滨会写出来的句子。只是我不认为看到这句话的阳乃会乖乖照做。</p>

    <p class="calibre8">就算如此，经过那场校庆，虽然只有一点点，我还是认为雪之下姐妹之间的关系有往前进了。由比滨一定也有相同的感觉。</p>

    <p class="calibre8">只是，前进的方向不得而知。那对姐妹之间所存在的真实到底为何，我现在还不知道，恐怕以后也不会知道了。所以，我们现在能够说的就只有这么多。</p>

    <p class="calibre8">重新读过一遍，检查完文章的由比滨悄悄地将手放上我的肩膀。</p>

    <p class="calibre8">我顺着由比滨打的信号，将信发了出去。</p>

    <p class="calibre8">送件匣显示的数字成为0的同时，收件匣的旁边跳出了1的数字。似乎又有人来信了，我直接点进收件匣，并且打开未读邮件。</p>

    <p class="calibre8">邮件一开启，由比滨便叫了一声。</p>

    <p class="calibre8">「啊，是优美子。」</p>

    <p class="calibre8">的确，寄件人一栏写着的是yumiko☆。虽然名字的后面跟着个☆符号，但是要说起这间学校叫做yumiko的人，第一个会联想到的就是三浦。</p>

    <p class="calibre8">「就算是这种情况也用本名硬上吗……」</p>

    <p class="calibre8">「优美子一直是如此坦荡荡……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨啊哈哈地苦笑了几声。</p>

    <p class="calibre8">不愧是女王。由于雄踞校内食物链的顶端，本人可说是毫无自卫本能。要说这所学校能够给予三浦伤害的人，也就只有雪之下这种异端般的存在了吧，所以其实没什么差。</p>

    <p class="calibre8">只是，这同时也是一件颇为危险的行为。校内倒还好，在这资讯时代，尤其是于网路上暴露个人资料一事，可说是颇具风险的做法。我国中时也有电子信箱位址和电话号码被人贴到交友网站上，因而交到了大量笔友，并对着假帐单发抖的一段过去。真的超可怕。</p>

    <p class="calibre8">虽然有些多管闲事，但我认为还是提醒一下对方这件事的危险性为妙。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨。在网路上使用本名不全然是件好事，我觉得应该要提醒一下对方。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？这种程度应该还好吧？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，现在的确是还没这么糟。不过要是不把念头放在心上，可是会日趋严重的。」</p>

    <p class="calibre8">只是名字应该没关系吧，只是照片应该没关系吧，只是一些当天的流水帐应该没关系吧，事情一件一件分开看也许没什么大不了，但若结合起来，要人肉搜索出特定人物可谓易如反掌。</p>

    <p class="calibre8">我将理由简单说明给由比滨听后，雪之下便阖起手上的书，钦佩地点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「不愧是比企谷同学，对于风险管理有着独到的见解。在班上也从不提起自己的名字，看来不是没理由的。」</p>

    <p class="calibre8">「我只是名字没被人记住而已。」</p>

    <p class="calibre8">我一回嘴，雪之下便一脸严肃，做了个感到抱歉的表情。</p>

    <p class="calibre8">「哎呀，原来是这样……真是抱歉，婚礼小物<span class="postil-b">注</span>同学。」</p>

    <p class="postil-od">注：「ひきでもの」，音近比企谷。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃，再怎么说这种搞错法也太离谱了吧？」</p>

    <p class="calibre8">「没错。我可不是如此令人喜悦的存在。」</p>

    <p class="calibre8">「连回嘴方式都好卑微！」</p>

    <p class="calibre8">不，与其说我一点也不觉得受伤，倒不如说实在是已经习惯了。</p>

    <p class="calibre8">「比起这种事，三浦的信内容是什么？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下端正姿势，重新面向我。不不不，什么叫这种事啊这位小姐？</p>

    <p class="calibre8">然而，由比滨似乎也不特别在乎，自顾自地转头盯着电脑并开始大声朗读。</p>

    <p class="calibre8">「我看一下……」</p>

    <div class="box17">
      <p class="left1">yumiko☆先生／小姐的来信</p>

      <p class="font45">总觉得相模很烦。</p>
    </div>

    <p class="calibre8">直球！是直球一招决胜负呢！制作人先生<span class="postil-b">注</span>！搞什么直球决胜，你是哪来的天使吗<span class="postil-b">注</span>？</p>

    <p class="postil-od">注：偶像大师中天海春香常用的句型。</p>

    <p class="postil-od">注：出自动画《Smile光之美少女》角色绿川直变身成旋风天使时的台词：「勇气凛凛，直球决胜！旋风天使！」</p>

    <p class="calibre8">面对这封信，由比滨也只能苦笑。</p>

    <p class="calibre8">「啊、啊哈哈……不过，有点不像是平常的优美子呢。」</p>

    <p class="calibre8">「是吗？感觉就是那家伙会说的话啊。」</p>

    <p class="calibre8">我反倒觉得，她在我的印象中可是能够毫不在乎地说出更为恶毒的话语。</p>

    <p class="calibre8">「的确不像平常的三浦同学。」</p>

    <p class="calibre8">意外地，从雪之下同学那里传来了反对意见。我用眼神示意对方说明，雪之下便拨了拨落在唇上的长发，回答我的问题：</p>

    <p class="calibre8">「若是三浦同学，这种事情应该会直接向本人说吧。」</p>

    <p class="calibre8">「啊——原来如此。也是啦，说起来你也是同一种类型呢。」</p>

    <p class="calibre8">「请不要把我跟她归为同类。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下摆出一脸老大不愉快的样子撇开了脸。虽然我觉得没什么两样，但在本人心中，自己和对方似乎存在着明确的差异。也许是对被归到同一类这件事颇为不满，雪之下朝我瞪了过来。</p>

    <p class="calibre8">「而且，我最近很少这样做了吧。因为有些人讲了也没用。」</p>

    <p class="calibre8">「啊哈哈，自闭男真的是无药可救呢。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨有些呆愣地笑着同意，然而雪之下却小小地叹了口气。</p>

    <p class="calibre8">「你也是。」</p>

    <p class="calibre8">「连我也被放弃了吗！」</p>

    <p class="calibre8">……你这不是直接对着本人说了？</p>

    <p class="calibre8">是说直接向本人明讲的做法也很有问题。话说回来，三浦和雪之下两人真的很像呢。虽然类型可谓完全相反，但是就本性层面来看，她们所拥有的素质也许颇为相似。也许正因为如此，两个人之间才会存在互相无法忍受的部分吧。</p>

    <p class="calibre8">女孩子真是种复杂的生物啊。我一边想着，一边随手操作电脑，便注意到三浦的信其实还有下文。</p>

    <p class="calibre8">「好像还有下文喔。」</p>

    <p class="calibre8">「咦？啊，真的呢。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨也注视着荧幕。雪之下注意到由比滨的样子，便点点头，用眼神示意她念下去。</p>

    <div class="box17">
      <p class="font45">该说是意志消沉之类的吗？整个人在那里忧郁，气氛都变差了。</p>

      <p class="font45">总之很烦。</p>
    </div>

    <p class="calibre8">听由比滨念完文章，雪之下轻轻将双手交于胸前。</p>

    <p class="calibre8">「……也就是说，其实是看到对方没什么精神，所以有点替对方担心吗？」</p>

    <p class="calibre8">「好像是这样。很像优美子会做的事呢。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨脸上浮现温暖的微笑。</p>

    <p class="calibre8">也许是因为看到了由比滨的笑容，连我都开始觉得三浦似乎是个好人了。</p>

    <p class="calibre8">的确，现在回想起来，之前三浦和由比滨在教室里僵持不下时也是，网球比赛时由比滨替侍奉社加油之后也是，三浦一直都把由比滨当作朋友相处。我认为一般而言，这是不可能发生的事情。在校园阶级之下，派系斗争所造成的仇恨是永远不可能抹去的，当对立已经造成，剩下的就只有无法掌握主导权的一方离开一途。离开的人若是没有办法跟下一个阶级的人混熟的话，通常就只能走上独行侠之路。</p>

    <p class="calibre8">由比滨至今能够待在顶层阶级的理由，她本人的沟通技巧当然是其中之一，此外叶山不喜欢招惹风波的个性可能也多少帮上了一些忙。但是最关键的部分，应当还是在于三浦本人的个性。</p>

    <p class="calibre8">身为一位女王，必须具备不因繁琐小事而动摇的宽大胸襟。我想这就是女王被称为女王的理由。</p>

    <p class="calibre8">……正因如此，这封信代表的应该不是什么三浦的温柔心意，而是三浦真的觉得对方很烦，但又觉得因为觉得很烦而跟直接跟对方表明很烦的自己很烦，这种复杂的思绪吧。怎么能够如此复杂有够烦的。</p>

    <p class="calibre8">思考了一阵子却似乎得不到答案的雪之下放下交于胸前的双手，对着由比滨问道：</p>

    <p class="calibre8">「实际上相模同学的状况究竟如何？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯——那个，该怎么说呢……」</p>

    <p class="calibre8">由比滨含糊其词。我接着她的话继续说了下去：</p>

    <p class="calibre8">「的确是很烦。基本上相模本人虽然一脸开朗，但是该说跟相模一伙的人在顾虑她呢，还是本人在强迫其他人顾虑呢……」</p>

    <p class="calibre8">「那还的确是让人厌烦呢……」</p>

    <p class="calibre8">雪之下露出一脸束手无策的表情。光是用听的反应都如此了，对于身处同一个班级的我们来说感觉更是强烈。</p>

    <p class="calibre8">也许那股顾虑着相模的氛围，就是造成班上气氛不佳的原因了。</p>

    <p class="calibre8">「……关于解决办法——」</p>

    <p class="calibre8">「啊，没有问题的。不用多久就会平息。」</p>

    <p class="calibre8">我打断了说到一半的雪之下。雪之下用讶异的表情看了我一眼。</p>

    <p class="calibre8">「什么意思？」</p>

    <p class="calibre8">「只是因为校庆才刚结束没多久，相模那伙人还在闹别扭而已啦。不用多久就会恢复到平常的样子了。」</p>

    <p class="calibre8">一阵短暂的沉默之后，雪之下试探性地开口问道：</p>

    <p class="calibre8">「所谓的闹别扭，是指校庆时你跟相模发生的那件事吗？」</p>

    <p class="calibre8">「八九不离十吧。从气氛感觉得出来。」</p>

    <p class="calibre8">此话一出，由比滨并未对我表示肯定或否定，而是轻轻嘟起嘴巴，做了个不满的表情。她的反应让我更加确信自己的想法了。</p>

    <p class="calibre8">果然相模那伙人有在我背后到处说些有的没的。比企谷八幡到底有多么心狠手辣，多么阴险恶毒之类的。</p>

    <p class="calibre8">真要说起来，这就像是反比企谷团体正在进行政治游说一般。我对于这种攻击手法虽然早就习惯，让人感到不快这点却从来不变。对方若能干脆点完全忽视我还好些，但是在眼前晃来晃去，如蚊子般在耳边嗡嗡乱叫的话，多少还是让人感到不爽。</p>

    <p class="calibre8">只不过，让人感到欣慰的是，三浦对于这件事感到烦扰。从我的人生哲学「敌人的敌人就是朋友」来看，三浦在这件事情上头就是站在我方的人。讨厌啦骗人三浦站在我这边什么的人还不错嘛，满温柔的说，感觉都要喜欢上她了！绝对不可能好吗！我默默地在心里感谢三浦，或者说对三浦抱持着一股共犯般的感情，便听到旁边传来一声轻叹。</p>

    <p class="calibre8">「但是，那样的感觉还是不太好……我也不喜欢、被说坏话……」</p>

    <p class="calibre8">我稍微转头望去，只看到由比滨低着头，手紧握着裙角，无法窥见脸上表情。</p>

    <p class="calibre8">「由比滨同学……」</p>

    <p class="calibre8">像是对那细微的嗓音做出回应般，雪之下也以轻柔的口吻叫了对方的名字。由比滨似乎因此回过神，猛然抬起头来。</p>

    <p class="calibre8">「那、那个！听到别人的坏话不是都会感到不好受吗！」</p>

    <p class="calibre8">……嗯。该怎么说，实在是个温柔的家伙啊。不过我可是一点也不温柔。</p>

    <p class="calibre8">「我听到别人的坏话可是超愉快的。」</p>

    <p class="calibre8">「个性超烂！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨大喊，另一方面雪之下则是一脸冷静，嘴角勾起一抹微笑，以比起平时还和缓的语调说道：</p>

    <p class="calibre8">「比企谷同学才不会享受听别人坏话呢。」</p>

    <p class="calibre8">……喔喔，怎么了？这家伙其实也很温柔？正当我对听见意外的声援而惊讶之余，由比滨也同样呆了一会，然后点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「说、说得也是呢。自闭男虽然个性腐败，但还是……」</p>

    <p class="calibre8">如寒冰般冷冽的声音，迅速打断了由比滨说到一半的话。</p>

    <p class="calibre8">「会说他人坏话给比企谷同学听的人，不是一个也没有吗？」</p>

    <p class="calibre8">「理由太悲哀了！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨呜咽着。不不不，该难过的人是我才对吧？搞什么，差一点点我就要感激流涕了啊。</p>

    <p class="calibre8">「但，这是事实吧？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下面对着我，露出全场最有看头的一抹冰之微笑。</p>

    <p class="calibre8">「大致上来说没有错，所以我无法否定……」</p>

    <p class="calibre8">我真的没有其他话可说了。怎么，这家伙的比企谷检定级数到底多高啊？我傻眼地看着雪之下，但是雪之下根本不在意我的心情，清了清喉咙又往下继续说：</p>

    <p class="calibre8">「总而言之，我们还是更加了解F班的情况，以及相模等人的动向之后，再做出适当的应对吧。当然，我也可以跟相模同学直接反应，但这只会让情况恶化……」</p>

    <p class="calibre8">看来雪之下为了解决问题，似乎要采取一些更具体的行动。然而，我不认为这样的行动存在任何意义。</p>

    <p class="calibre8">「不，这件事情就算放着不管也会自然平息，所以我认为什么都不用做。毕竟不会有什么实质损害。」</p>

    <p class="calibre8">就我的意见，现在相模受周遭同学顾虑的现象只是暂时性的。校庆结束后日子并没有经过多久，才会造就这股风潮。这只是他人为了掩饰自己近日所出过的糗，而把矛头瞄准比起自己还要糗的对象罢了。对于自己默不出声也会自动平息的事情，劳神费力也未免太傻。</p>

    <p class="calibre8">然而，雪之下似乎无法认同，转头目不转睛地瞪着我。</p>

    <p class="calibre8">「……实质损害是有的。」</p>

    <p class="calibre8">「对、对啊！毕竟气氛不好也很让人困扰呢！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨积极同意。如果两个人都这么有干劲那也没办法。要多数决的话我也只能服从她们的决定。</p>

    <p class="calibre8">「……也不是不行啦。」</p>

    <p class="calibre8">我勉勉强强接受，雪之下便一脸满足地点了点头。</p>

    <p class="calibre8">「那么，我们先去查看相模同学的情况，看看能不能找到些解决办法的线索。」</p>

    <p class="calibre8">说是这样说，现在已经是放学后了。相模一伙人早就回家了吧。</p>

    <p class="calibre8">「那，总之今天已经没有能够处理的事啰。」</p>

    <p class="calibre8">「是啊……时间也差不多了，我们回去吧。」</p>

    <p class="calibre8">我们从椅子上站起，各自收拾收拾，准备回家。</p>

    <p class="calibre8">今天侍奉社的活动成果，是稍微敷衍了海老名的妄想，建议阳乃维持现状，以及对于三浦信上所提到的事情借故推迟。非常出色地一件事都没做。</p>

    <p class="calibre8">我觉得这社团的活动实在是太夸张了，一方面由比滨则是将书包背上肩，并且鼓起干劲。</p>

    <p class="calibre8">「嗯，明天开始努力吧！」</p>

    <p class="calibre8">明天开始努力。真是一句好话。好到让人想要每天都讲上一次。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="illustration3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
