<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../q5053-0f9xy.html">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    枯野锳, 枯野瑛, 枯野英

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section001-2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius"><b class="calibre10">『在这个世界告终以前——Ａ』</b><br class="calibre2"/>
    <span class="title2">　-promise/result-</span></p>

    <p class="calibre5">决战前一晚。</p>

    <p class="calibre5">大家谈妥，至少最后要在各自想见的人身边度过。</p>

    <p class="calibre5">基于那样的理由，为讨伐赞光教会认定之敌性<ruby>星神<rt>visitors</rt></ruby>「艾陆可．霍克斯登」而集结的勇者一行人暂时解散了。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「……既然如此，你为什么要回来养育院（家里）？」</p>

    <p class="calibre5">不知为何，许久不见的「女儿」傻眼地如此说道。</p>

    <p class="calibre5">「我刚讲过理由了吧。</p>

    <p class="calibre5">明天就是决战之日，无法保证能平安回来。所以为了避免留下遗憾，大家才决定至少在最后一晚要跟重要的人一起度过──」</p>

    <p class="calibre5">打断身为「父亲」的青年说的话……</p>

    <p class="calibre5">「所！以！啊！我就是在说你这样好奇怪！」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」语气严厉地说。</p>

    <p class="calibre5">在小小的公营孤儿养育设施的管理员室里。</p>

    <p class="calibre5">在厨房里忙来忙去的「女儿」背影，看上去似乎相当不悦。</p>

    <p class="calibre5">「照理来说，不管怎么想，『重要的人』指的都是妻子或情人才对吧！」</p>

    <p class="calibre5">「哎，对几个人而言好像是那样。」</p>

    <p class="calibre5">包含当代的<ruby>正规勇者<rt>legal brave</rt></ruby>在内，勇者一行人是由七名成员组成。其中有两人已婚，有情人的则有两人──不对，由于其中一人曾讲出「情人多到选不出要到谁身边」这种荒谬的话，在这种情况下应该可以当作例外。</p>

    <p class="calibre5">「你怎么讲得像别人家的事一样……」</p>

    <p class="calibre5">「那的确是别人家的事吧。至少与我无关。」</p>

    <p class="calibre5">有香味飘来。</p>

    <p class="calibre5">青年动了动鼻子，肚里的馋虫就捧场地咕噜叫了出来。幸好声音似乎没传到正专心搅拌锅底的「女儿」耳里。</p>

    <p class="calibre5">「爸爸，你没有那样的对象吗？」</p>

    <p class="calibre5">虽然青年被称之为父亲，不过他当然并非这女孩的亲生父亲。只是因为他刚好是这间养育院最年长的人之一，再加上以立场而言，原本该被那样称呼的养育院管理员又年事已高，因此青年才会被取了那个绰号。</p>

    <p class="calibre5">「哪有那种空闲啊。拿到<ruby>准勇者<rt>quasi brave</rt></ruby>资格之后，我每天都在修行、进修和作战。」</p>

    <p class="calibre5">「哦？」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」应声含糊。显然是不太相信的反应。</p>

    <p class="calibre5">哎，这也难怪。经赞光教会认定为人类顶尖士兵的正规勇者自不用提，身手及武勋仅次之的准勇者在社会上同样极受欢迎。进城后只要表明身分就会被女孩们的尖叫声包围，出席议会主办的派对更是容易被介绍和贵族的女儿认识。</p>

    <p class="calibre5">不过，有女性被青年的头衔吸引并迷恋自己，跟对方是不是自己也想表达好感的对象完全是两码子事。结果无论被怎样的女性以何种方式搭讪，青年都一律推讬，直至今日。</p>

    <p class="calibre5">他对自己糟蹋机会的行为，倒也有自觉就是了。</p>

    <p class="calibre5">「之前我见到你时，你身边好像有满多不错的对象耶。」</p>

    <p class="calibre5">「虽然我不晓得妳在讲谁，但夥伴就是夥伴啊。」</p>

    <p class="calibre5">「从你不是个性迟钝，而是认真那样说这一点来看，我真的会觉得你这个爸爸还是去死一死比较好。」</p>

    <p class="calibre5">「妳有时候讲话很过分耶。」</p>

    <p class="calibre5">「我就只有这种地方跟某人很像啊──」</p>

    <p class="calibre5">──料理似乎在青年回忆那些事的期间完成了。</p>

    <p class="calibre5">「小不点们都睡了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「那还用说。你以为现在几点了？」</p>

    <p class="calibre5">「那么，我那糟糕的师父在做什么？」</p>

    <p class="calibre5">师父是指在这间养育院担任管理员的老人家。</p>

    <p class="calibre5">尽管他以往的经历完全不详，剑术却莫名高超。对青年来说，师父是世上最强的男人，同时也是最棒的剑术老师，除此之外，在所有方面都是负面教材。</p>

    <p class="calibre5">「外出了，他说帝都那边又有事要办。他最近好几次都是一回来又马上出门，根本都没有待在这里。」</p>

    <p class="calibre5">「咦，所以说，一直都只有妳和『小不点』们负责看家吗？」</p>

    <p class="calibre5">「对啊。怎么，事到如今你才知道要担心？」</p>

    <p class="calibre5">「要说的话……是会担心啦。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」嘻嘻地笑了。</p>

    <p class="calibre5">「我说笑的。不时会有卫士从城里过来巡逻，再说泰德最近也常常来帮忙。」</p>

    <p class="calibre5">「慢着，这我不能当成没听见。有卫士来很好，但是泰德不行，把他轰出去。」</p>

    <p class="calibre5">「干嘛突然变得一脸正经啊。你们的关系那么恶劣吗？」</p>

    <p class="calibre5">并没那回事。不过，处于被称为爸爸的立场，青年觉得自己在这种时候好歹有激动的权利和义务。</p>

    <p class="calibre5">「嗯，煮好了。盘子你自己准备。」</p>

    <p class="calibre5">如此宣布的「女儿」解开围裙。</p>

    <p class="calibre5">她将整只锅子端到桌上。</p>

    <p class="calibre5">「我等好久了。哎呀，我从到这里来之前就饿坏了。」</p>

    <p class="calibre5">「挑这种时间回来，我也只能帮你把剩菜加热而已。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」一脸若无其事地说道，不过她大概只是为了掩饰难为情。这间养育院并没有富裕到能剩下满满一锅炖菜。</p>

    <p class="calibre5">不过，青年装作没发觉这点。</p>

    <p class="calibre5">「谢啦。」</p>

    <p class="calibre5">他只说了这么一句。</p>

    <p class="calibre5">「又没什么好谢的。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」坐到餐桌对面，然后卖弄似的用手托腮。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──实际上。</p>

    <p class="calibre5">就算青年现在有类似情人的对象，今晚他恐怕还是会在这间养育院度过。对，他如此认为。</p>

    <p class="calibre5">五年前。年纪尚小的自己会决定握起剑，就是为了守护这里。</p>

    <p class="calibre5">五年间。没多大才能的自己能持续挥剑至今，就是为了将来能回到这里。</p>

    <p class="calibre5">明天，他与夥伴将挑战地表全人类的大敌「星神」。这样叙述会觉得这场大冒险的规模实在夸张，不过要做的事却与以往没什么不同。</p>

    <p class="calibre5">为了想守护的事物。</p>

    <p class="calibre5">为了想归来的场所。</p>

    <p class="calibre5">自己会一如往常地挥剑，并且活下来。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「话说回来。像这种时候，你这个爸爸至少也该讲点漂亮话吧。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」托着腮帮子抱怨着。</p>

    <p class="calibre5">「要我讲点漂亮话，比如说？」</p>

    <p class="calibre5">「父亲」一边将随便扔进炖菜里的马铃薯块压成一口大小，一边侧着头问。</p>

    <p class="calibre5">「比如说，『等这场战争结束后，我就要结婚了』之类的。」</p>

    <p class="calibre5">「……呃，那不是什么吉利的话喔。」</p>

    <p class="calibre5">当青年还只是个崇拜正规勇者的小小少年时，很爱阅读描写他们大显身手的故事。根据当时的记忆，「女儿」刚才举的例子，多半是用来铺陈发言者将不幸身亡的台词才对。而青年当然不想死。</p>

    <p class="calibre5">因此，他当然不想为自己的死做准备。</p>

    <p class="calibre5">「我知道啊。爸爸留在养育院的书，现在都是那些小不点在读。我在教他们识字的过程中，也跟着记住里面的情节了。」</p>

    <p class="calibre5">「妳明知道还那样讲，不就更恶劣了吗……？」</p>

    <p class="calibre5">青年吹了几口气让炖菜变凉些，然后才舀起一匙往嘴里送。</p>

    <p class="calibre5">好吃。而且令人怀念。</p>

    <p class="calibre5">辛香料重到夸张的地步。总是配合饥肠辘辘的孩子们爱吃的口味来下厨，就会煮出这种在帝都上流餐馆难以嚐到的滋味。</p>

    <p class="calibre5">「那我也晓得啊，可是我没办法接受。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」用指头轻轻地敲了敲餐桌。</p>

    <p class="calibre5">「像你们今晚这样『不留遗憾』，不就是为了准备让自己随时可以赴死吗？</p>

    <p class="calibre5">那种做法我不太喜欢。</p>

    <p class="calibre5">虽然我完全不懂战斗的事。即使如此，我认为在真正痛苦的情况下，反而是完全没做好赴死准备的人才会活下来。</p>

    <p class="calibre5">他们会觉得无论如何都要活着回去，因为自己有非回去不可的理由。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」微微噘嘴，又继续说：</p>

    <p class="calibre5">「要是在故事里，那种人死掉会比较有剧情性，比较能炒热剧情，因此会优先杀掉他们……这样的理论我懂。想活下去的人死掉了，肯定很令人难过。</p>

    <p class="calibre5">可是，对于被上天擅自用那种理论杀掉的人来说，应该很难以忍受吧。」</p>

    <p class="calibre5">仔细一看，她的手指正微微地颤抖。</p>

    <p class="calibre5">「女儿」个性好强。好强得即使在感情脆弱时，也不会坦率表现出来。</p>

    <p class="calibre5">好强得让她故作不悦，还装得像是在抱怨。要是不那样做，就会连半句诉苦的话都说不出口。</p>

    <p class="calibre5">「所以喽。</p>

    <p class="calibre5">既然爸爸你们接下来是要去跟星神战斗，就不要抱着那种消极的迷信，要找更确实的东西当依靠才对嘛。</p>

    <p class="calibre5">把你还会回来这里的理由告诉我，要更单纯好懂的。</p>

    <p class="calibre5">不然……明天，我没有信心能笑着送爸爸出门喔。」</p>

    <p class="calibre5">「就算妳这么说……」</p>

    <p class="calibre5">青年明白她想表达的意思。</p>

    <p class="calibre5">他也想体谅对方的心情。</p>

    <p class="calibre5">但就算这样，青年还是讲不出自己对结婚有什么计画。毕竟那需要有对象，而且他不认为婚事是可以顺着局势或走向说结就结的。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，他更不认为讲出「那我会在战场上帮忙想个好名字，妳就在我回来以前先生个婴儿吧」这种话就能收拾场面。倒不如说，他肯定会被「女儿」全力揍扁。</p>

    <p class="calibre5">青年找了其他方法。</p>

    <p class="calibre5">「……奶油蛋糕。」</p>

    <p class="calibre5">「什么？」</p>

    <p class="calibre5">「我满喜欢妳烤的奶油蛋糕。拜讬妳在我下次过生日时，也烤个特大号的。」</p>

    <p class="calibre5">「唉。」</p>

    <p class="calibre5">「女儿」明显泄气了。</p>

    <p class="calibre5">「你要为了那种东西活着回来吗？」</p>

    <p class="calibre5">「有哪里不妥？」</p>

    <p class="calibre5">「哎……总觉得不够正经……」</p>

    <p class="calibre5">她搔了搔脸颊后又说：</p>

    <p class="calibre5">「算啦，跟你妥协。相对地，你既然都说了，明年我会让你吃蛋糕吃到怕喔。」</p>

    <p class="calibre5">所以你绝对要回来──事到如今，也不需要把话说尽就是了。</p>

    <p class="calibre5">总之「女儿」的表情虽然有些悲伤，还是露出了笑容。</p>

    <p class="calibre5">「嗯，包在我身上。」</p>

    <p class="calibre5">青年开口保证的同时，享用炖菜的手也没停下。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">夜渐深。</p>

    <p class="calibre5">决战的早晨逼近。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">?</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">这一夜过后不到一年，人类灭亡了。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">?</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">年轻的准勇者当然没能遵守约定。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../q5053-0f9xy.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 1 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">『在这个世界告终以前—Ａ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">『在太阳西斜的这个世界里』-broken chronograph-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">『天上之森』-late autumn night's dream-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">『等这场仗结束以后』-starry road to tomorrow-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">『在这个世界告终以前—Ｂ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">后记/本应如此的幕后花絮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 2 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『如今已是遥远的梦──Ａ』-the fellowship-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『不归者与持续等待者』-dice in pot-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『人人本着正义之名』-from dawn till dusk-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『不会消失的过去，逐渐消失的未来』-no news was good news-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『遥远的梦，尔后』-eternal dreamer-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/规规矩矩的后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 3 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在那场仗开始以前』-regal braves-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『纵使日薄西山』-slight light, slight hope-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『就算看不见未来』-moonlit sorcery-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『此时此刻的光辉』-my happiness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』-la chanteuse-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/当然是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？04 by 枯野英</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">「绝望的期望，再之后」 -despair and desire-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">「在甜美又温柔的梦境中」 -puppets on stage-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">「无法取回之物」 -eggs had a great fail-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">「望月悲叹最初之兽」 -a piece of cake-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">「终末要做什么呢？」 -grand guignol -</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 05 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/info.xhtml">录入信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/img.xhtml">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/summary.xhtml">内容简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch1.xhtml">Chapter1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch2.xhtml">Chapter2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch3.xhtml">Chapter3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch4.xhtml">Chapter4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch5.xhtml">Chapter5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch6.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../q5053-0f9xy.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section001-2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
