<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>第十章　鏖杀暴虐公</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../b2ak3-edv2x.html">DATE•A•LIVE约会大作战 01-07
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section005-1.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre1">
    <p class="pius">第十章　鏖杀暴虐公</p>

    <p class="calibre5">「啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre5">伴随着染上疯狂之色的笑声，数百发弹药散布天空。</p>

    <p class="calibre5">真那提高随意领域的强度才勉强挡下那集中的砲火。</p>

    <p class="calibre5">然而，也许是趁着这个空档，洁西卡在真那的周围展开限定随意领域。</p>

    <p class="calibre5">「啧──」</p>

    <p class="calibre5">真那忿恨地咂嘴，扭转身体，用右手的雷射光刃〈Wolftail〉斩断随意领域。</p>

    <p class="calibre5">不过那时洁西卡早已填充完魔力砲。她瞄準真那，发射出巨大砲门〈Blaster〉。</p>

    <p class="calibre5">「太小看我了！」</p>

    <p class="calibre5">不过，真那凝聚随意领域，像是滑行在那道魔力洪流上接近洁西卡。</p>

    <p class="calibre5">然后高举〈Wolftail〉砍向洁西卡。</p>

    <p class="calibre5">当然洁西卡也将随意领域变更成防御性，阻挡下真那的剑击。魔力墙与刀刃互相碰撞，迸发出剧烈的火花。</p>

    <p class="calibre5">然而，此时洁西卡出现异样。</p>

    <p class="calibre5">「噫……！」</p>

    <p class="calibre5">她像是突然发生痉挛般止住呼吸后，从眼鼻流出血。包覆住她的随意领域乍然减弱。</p>

    <p class="calibre5">力量衰弱的洁西卡的随意领域无法承受真那的雷射光刃。雷射光刃的刀刃切开〈Lycoris〉的红色机体，完全破坏掉它右手的雷射光剑和魔力砲。</p>

    <p class="calibre5">真那面露苦色，从洁西卡身边闪开。</p>

    <p class="calibre5">「……到达活动极限了。洁西卡！胜负已定！妳就乖乖地──」</p>

    <p class="calibre5">然而，洁西卡漠视真那的话，将剩下的砲门朝向她，接着发射出一点都不像是达到活动极限的砲击。</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">真那在千钧一发之际闪过砲击，对洁西卡投以锐利的视线。</p>

    <p class="calibre5">结果洁西卡流着如泪般的血，发狂似的笑着。</p>

    <p class="calibre5">「──真那、真那，崇宫真那。我已经……已已已……已经不会……再输输输输输输……给妳了。这次……不会再输。已经不会再输了。只要有〈Lycoris〉，我……我……我就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」</p>

    <p class="calibre5">洁西卡骨碌碌地转动她无法聚焦的眼珠子，宛如刮伤的唱盘不断重覆话语，显然并非处於正常状态。</p>

    <p class="calibre5">「洁西卡……」</p>

    <p class="calibre5">真那咬著嘴唇，紧握拳头几乎要渗出血来。</p>

    <p class="calibre5">虽然不知道详细情形，但她的脑部果然被施予某种魔力处理。就像将未来数十年份的壽命浓缩成今天一天，实力坚强是理所当然。</p>

    <p class="calibre5">真那以充满苦恼和怜悯的眼神注视著洁西卡，轻轻叹了口气。</p>

    <p class="calibre5">然后默默地将手摆在自己胸前。</p>

    <p class="calibre5">──自己的身体里也被施予类似的处理这件事，已经告知琴里和令音。</p>

    <p class="calibre5">若是走错一步，自己或许也会落得像洁西卡那般下场。</p>

    <p class="calibre5">真那不发一语，使劲紧咬牙齿。</p>

    <p class="calibre5">「真那！真真真……真那。崇宫真那。亚德普斯2号号号号。我从以前就看妳不顺眼了。为什么，为为为为为为什么威斯考特大人和梅……梅梅梅梅瑟斯执行部长，会重用妳这种东洋人丫头啊啊啊啊啊？明明我……我……我……绝对比较适合……亚……亚亚亚亚亚德普斯2号呀！」</p>

    <p class="calibre5">洁西卡一边叫喊一边胡乱发射砲击。</p>

    <p class="calibre5">不过真那不打算闪避，而是展开防御性随意领域，慢慢接近洁西卡。</p>

    <p class="calibre5">「……妳从以前就是这副德性。嫉妒心强又好功名，所以才会尽讲些惹人厌的话。」</p>

    <p class="calibre5">真那静静地嘟哝著缩短距离。即使真那逼近，洁西卡也不打算逃离，依旧胡乱射击砲弹。</p>

    <p class="calibre5">「不过，妳的忠诚心值得尊敬。虽然我以前很讨厌妳──但妳不是那种非得被下如此重手的人类呀！」</p>

    <p class="calibre5">「哈……啊哈哈哈哈哈，真……真真真真真那那那那那！」</p>

    <p class="calibre5">洁西卡以失焦的眼睛看着真那，开启武器货柜，齐发砲弹。</p>

    <p class="calibre5">真那在枪林弹雨中前进，右臂的雷射光刃蓄势待发，斩开洁西卡的胸部。</p>

    <p class="calibre5">「啊……嘎……啊……啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre5">劈断随意领域、穿透接线套装、剖开人体肌肤的触感。然而真那并没有撇开脸。</p>

    <p class="calibre5">随意领域从洁西卡的周围消失，〈Scarlet Lycoris〉的巨大机体朝地面坠落。</p>

    <p class="calibre5">被真那的随意领域支撑住身体的洁西卡吐著大量鲜血，以虚弱的声音说：</p>

    <p class="calibre5">「欸……欸欸欸……欸，真那那那那。我……我我我……我很强吧吧吧？已经不会再输给任何人了。威……威斯考特大人也会……认同……我……我我我我吗？」</p>

    <p class="calibre5">「……是呀，那是当然。」</p>

    <p class="calibre5">真那说完，洁西卡露出最后的笑容──无力地垂下头。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">真那阖上洁西卡的眼睛，抱着她的身体，狠狠瞪向DEM第一办公大楼的方向。</p>

    <p class="calibre5">「──艾萨克……威斯考特……！」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「…………！」</p>

    <p class="calibre5">士道倒臥在自己的血泊中，伤口被火焰燃烧著，他则是注视著这幅光景。</p>

    <p class="calibre5">在艾莲的光刃正要朝士道刺下的瞬间，十香发出几乎要震毁喉咙的惨叫声──随后她的身体便被黑色光粒逐渐掩没。</p>

    <p class="calibre5">「到底是……怎么……回事？」</p>

    <p class="calibre5">火焰终于渐渐癒合士道胸口的创伤。士道一边压抑住从喉咙深处湧上的呕吐感，一边试图张开充满铁锈味的嘴巴。</p>

    <p class="calibre5">分明有什么事不对劲。</p>

    <p class="calibre5">威斯考特在后方以一副不知在激动什么的样子高声说话，但士道听不太清楚他说的内容。不对，正确来说，也许是即使耳朵捕捉到声音，脑部也无法掌握话语的意思。</p>

    <p class="calibre5">十香身上发生的异常就是如此令人目不转睛。</p>

    <p class="calibre5">不过那也是理所当然。因为十香的模样明显与她平时限定显现灵装和天使的时候不同。</p>

    <p class="calibre5">布满十香轮廓的不祥黑光呈放射状逐渐消散。</p>

    <p class="calibre5">与此同时，总算能看清十香的全貌。</p>

    <p class="calibre5">「什……」</p>

    <p class="calibre5">然而，士道看见她的模样却不禁倒抽了一口气。</p>

    <p class="calibre5">从黑色光芒中现身的十香身上穿着灵装。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，这件事本身也并非不可能做到。虽然封印了灵力，但士道与精灵们之间连系著一条类似肉眼看不见的线路，一旦精灵的情感极度高涨，灵力的一部分就会经由那条线路逆流。</p>

    <p class="calibre5">事实上，十香、四糸乃还有八舞姊妹，过去偶尔也会违反〈拉塔托斯克〉的意思显现限定灵装和天使。</p>

    <p class="calibre5">但是现在十香身上穿着的显然不是限定的灵装。</p>

    <p class="calibre5">在肩上、腰间闪耀的漆黑铠甲，以及犹如覆盖住胸口和下半身般延伸而出，没有实际形体的闇色薄纱。</p>

    <p class="calibre5">没错。那是以浓密的灵力组织而成的完全状态的灵装。</p>

    <p class="calibre5">「灵……装……」</p>

    <p class="calibre5">然而，十香现在身上穿着的灵装，与士道记忆中的灵装有著相异的形状和色彩。若要比喻，简直就像是──看着照片的负片一样。</p>

    <p class="calibre5">再加上还有比这更令人在意的事──就是她的表情。</p>

    <p class="calibre5">前一刻还呼喊着士道的名字，抽搭哭泣的十香已不复见──现在有的只是一副散发出漠然情绪的压迫感，如王者般的表情。</p>

    <p class="calibre5">当然脸部的构造与体格并没有改变。然而为什么？士道强烈觉得现在从黑光中出现的少女是与十香不同的生物。</p>

    <p class="calibre5">然后……</p>

    <p class="calibre5">「那……是……」</p>

    <p class="calibre5">士道虚弱地抬起头疑惑地说道。</p>

    <p class="calibre5">身穿黑色灵装的十香右手中握着一把巨大的剑。</p>

    <p class="calibre5">「〈鏖杀──公〉……？」</p>

    <p class="calibre5">不──不对。那把剑明显与〈鏖杀公〉不同。</p>

    <p class="calibre5">那是一把单刃的巨剑。剑柄和剑镡与十香的灵装同为闇色，剑身则隐约在空间中残留黑色光芒的轨迹。</p>

    <p class="calibre5">「──！」</p>

    <p class="calibre5">士道因背脊颤栗的感觉屏住了呼吸。不知为何，那把剑除了有刃器和武器的危险性和精灵拥有的强大力量外，还有某种让人不禁发抖的恐怖气息。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">十香悠然环顾四周，接着轻轻叹了口气。</p>

    <p class="calibre5">「──这里是怎么回事？」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">士道皱起眉头。十香究竟在说什么？</p>

    <p class="calibre5">她仿佛没有发现士道的疑问，随意环视周围后指著站在那里的美九。</p>

    <p class="calibre5">「妳，回答我。这里是哪里？」</p>

    <p class="calibre5">「咦？呃，不是……DEM Industry的日本分公司吗？」</p>

    <p class="calibre5">「没听过的地方啊──那么，我为什么会在这个地方？」</p>

    <p class="calibre5">「这个嘛，是被那里的巫师绑来的……」</p>

    <p class="calibre5">美九一脸困惑地看向艾莲和威斯考特。於是十香仿佛追着她的视线，也朝那个方向看去。结果威斯考特露出夸张的笑容说道：</p>

    <p class="calibre5">「太棒了。我还是第一次见到如此完全的反转体──快看啊，艾莲。那就是我们的梦想，我们的宿愿啊。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特说完拍了拍艾莲的肩膀。</p>

    <p class="calibre5">「来，工作上门了。在妳的面前终于出现了妳应该打倒的对手。来吧，最强的巫师啊。现在就斩下暴虐魔王的首级，作为我们道路的基石吧。」</p>

    <p class="calibre5">「──是的，我明白，艾克。」</p>

    <p class="calibre5">艾莲说着才刚点完头，随即就如云霞般消失踪影。</p>

    <p class="calibre5">下一瞬间，艾莲出现在十香头顶，挥下手中的雷射光剑。</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">士道维持伏地的姿势，试图告知十香这件事。不过事发突然，士道无法顺利大声说话。</p>

    <p class="calibre5">不过，看来士道是白担心了。十香甚至没有改变脸的方向，就这样将右手举向上方，以剑挡下了艾莲的一击。两人交锋的瞬间产生剧烈的冲击波，轻易将士道的身体撞击到墙上。</p>

    <p class="calibre5">「唔……！」</p>

    <p class="calibre5">尚未完全治好的伤口遭受冲击，士道皱起脸发出呻吟。美九立刻怆惶地跑向士道。</p>

    <p class="calibre5">「喂……你还好吗！」</p>

    <p class="calibre5">美九竟然会担心男人，朝士道说出不像自己会说的话。或许她也感到惊慌失措吧。</p>

    <p class="calibre5">不过，这也难怪。士道也还无法理解现在眼前发生的情景。要说是身处死亡深渊的士道正目睹一场幻觉倒还比较容易接受。</p>

    <p class="calibre5">「放肆！」</p>

    <p class="calibre5">挡下雷射光剑一击的十香呢喃似的说完，狠狠弹开艾莲。艾莲将身体转了一圈后，倏然静止在空中。</p>

    <p class="calibre5">「看来果真跟以往的〈公主〉不一样呢。要是不这样，我可就伤脑筋了。如果让我轻易杀死，这种程度的精灵毫无意义。」</p>

    <p class="calibre5">「……妳这家伙是怎么回事？为何要向我挥剑？」</p>

    <p class="calibre5">「真是十分抱歉，我必须请妳立刻去死。我们所需要的只是妳的那份力量，妳的人格只会造成阻碍。」</p>

    <p class="calibre5">艾莲的眼神变得锐利，再次高举雷射光剑冲向十香。</p>

    <p class="calibre5">十香将左手放上右手握着的剑柄，挡下艾莲从旁攻来的斩击。</p>

    <p class="calibre5">然而，艾莲的猛攻并没有停下来，从左方、上下以能当场留下残影的速度连续使出剑击。</p>

    <p class="calibre5">士道连发出声音也忘了，直望着雷射光剑的残光在视野中刺眼地闪闪发光。这明显和至今所见过的艾莲的气魄、速度都不同。若是解除限定状态的十香，恐怕第一刀就会被砍伤的猛烈攻击在一瞬间便已不断重覆好几次。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，十香也毫不逊色。那种不像人类的使剑动作，她全都正确地掌握住方位，破解艾莲的攻击。</p>

    <p class="calibre5">非人者与超人者之间超越人类智慧的战斗。明明不是朝自己攻来，却几乎要被那惊人的杀气和敌意压垮。</p>

    <p class="calibre5">「──就是那里！」</p>

    <p class="calibre5">艾莲从下方狠狠砍向十香的剑。剎那间，十香身体的防备变得薄弱。</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">当然砍向十香的艾莲也是同样的状况。不过艾莲轻轻弓起身体，将背负在左背上的武器改为可变式，从腋下伸向前方，同时亮光逐渐收束在最前方。</p>

    <p class="calibre5">「贯穿吧，〈<ruby>圣枪<rt>Rhongomiant</rt></ruby>〉！」</p>

    <p class="calibre5">艾莲手持的武器瞬间发出耀眼的闪光。</p>

    <p class="calibre5">若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光。AST所使用的兵器根本无法与之相较──那才是理应足以匹敌天使一击的压倒性破坏力。十香的身体转瞬开被光芒吞没，大楼的墙壁和天花板如纸张飞得无影无踪。即使如此仍未缓和下来的余波往空中延伸而去。</p>

    <p class="calibre5">那跟砲击的情况稍微不同。比喻来说──没错，就是长矛。</p>

    <p class="calibre5">约数百公尺的长大光之矛将前方的所有东西一分为二，巨大影姿屹立於虚空中。</p>

    <p class="calibre5">过了一会，艾莲吐出长长气息的同时，那把巨大的长矛便瞬间消失得无影无踪。大楼的墙壁和天花板连同上面楼层整个遭到剜挖，形成仿佛被巨人咬了一口的形状。</p>

    <p class="calibre5">「十香……十香！」</p>

    <p class="calibre5">士道呼唤她的名字，环顾四周却仍不见她的身影。</p>

    <p class="calibre5">难不成刚才的攻击让她整个人被消灭得不留痕迹吗──这种不安的想像掠过士道的脑海。</p>

    <p class="calibre5">然而，这个想法在看到丝毫不敢大意、恶狠狠瞪着空中的艾莲的表情同时烟消云散。</p>

    <p class="calibre5">视野变得十分宽阔的大楼上空，背对着月亮，隐约散发出淡淡光辉的裙子随风摇摆，十香正悠然俯视这里。应该是用剑挡下了攻击，她的身体看不到称得上伤口的痕迹。</p>

    <p class="calibre5">「……原来如此，看来不是嘴巴说说而已啊。」</p>

    <p class="calibre5">十香静静瞇细双眼，就这样缓缓举起握着剑的右手。</p>

    <p class="calibre5">「不会让妳称心如意。」</p>

    <p class="calibre5">不过艾莲也没有默默看着她举起剑。艾莲再次拿好雷射光剑，随后瞬间逼近十香，往她的身体横劈过去。</p>

    <p class="calibre5">「哼！」</p>

    <p class="calibre5">十香微微皱起眉头，不是用持剑的右手，而是以空无一物的左手接下那一击。</p>

    <p class="calibre5">即使是十香的灵装似乎也无法完全挡下艾莲的一击。在剧烈的魔力余波如火花迸发而出的同时，包覆住十香手的长手套破裂，犹如烧伤的伤痕在她纤细的手臂上逐渐蔓延开来。</p>

    <p class="calibre5">不过……</p>

    <p class="calibre5">「──〈<ruby>暴虐公<rt>　Nahema　</rt></ruby>〉。」</p>

    <p class="calibre5">尽管自己的左手正被灼烧，十香仍以冷彻的声音如此说完，挥下高高举向月亮的剑──〈暴虐公〉。</p>

    <p class="calibre5">目标并非艾莲──而是朝向现在仍待在大楼上面的艾萨克‧威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">「唔──」</p>

    <p class="calibre5">艾莲这才首次露出愁容，立刻停止对十香的攻击，驱动推进器飞回大楼。</p>

    <p class="calibre5">发出「嗡」切开风的声音，接着响起「嘎」如同空间摩擦的声响。</p>

    <p class="calibre5">下一瞬间，十香挥下的剑的延长线上爆出惊人的冲击波。</p>

    <p class="calibre5">「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre5">「呀啊啊啊啊啊────！」</p>

    <p class="calibre5">遭余波吹袭的士道和美九忍不住高声惨叫。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，美九的惨叫声似乎带有灵力。士道和美九的周围建构起一道看不见的墙壁，缓和了几分撼动周围空间的冲击波。</p>

    <p class="calibre5">「妳……妳没事吧，美九……！」</p>

    <p class="calibre5">「我……我没事……话说，我可不是要救你哟！纯粹是碰巧！」</p>

    <p class="calibre5">听见士道说的话，美九露出极不甘愿的表情撇开视线。</p>

    <p class="calibre5">然而，要是没有美九展开的音壁，光是那道余波恐怕就会将士道吹飞到空中。看着大楼地板上深深刻划的裂缝，士道脸色发青。</p>

    <p class="calibre5">「那个──是十香……吗……？」</p>

    <p class="calibre5">士道仰望飘浮在空中的黑色影子，表情染上战栗之色。</p>

    <p class="calibre5">此时突然响起某种东西崩落的「喀啦」声响，艾莲和被她保护的威斯考特从瓦砾堆里现身。看来在十香的一击消灭威斯考特之前，艾莲就用随意领域阻挡了下来。</p>

    <p class="calibre5">「抱歉。妳救了我，艾莲。」</p>

    <p class="calibre5">「不，现在还不能让你死。」</p>

    <p class="calibre5">艾莲就这样将视线转向十香，回应威斯考特的话。</p>

    <p class="calibre5">「〈公主〉如何啊？」</p>

    <p class="calibre5">「是的，跟以前对战时根本不能比。那时还让人有点扫兴，不过现在的她说是AAA等级也能够接受了。」</p>

    <p class="calibre5">「哦。那么──赢得了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「当然。能战胜我的生物，在这世界上并不存在。」</p>

    <p class="calibre5">艾莲毫不犹豫立刻回答。然而……</p>

    <p class="calibre5">「──不过，是在万全的状态下。」</p>

    <p class="calibre5">士道听了这句话，将视线稍微往下移动──咕噜一声吞了口水。</p>

    <p class="calibre5">艾莲的胸口到腹部刻划著深深的伤口，冒出大量鲜血。</p>

    <p class="calibre5">「顾著防御而分了心，之前的伤口裂开了。虽然已施予痛觉操作，但对手是那个精灵，形势恐怕有些不利。」</p>

    <p class="calibre5">「唔嗯……这样啊。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特将手抵在下巴，「呼」地吐了一口气。</p>

    <p class="calibre5">「那就没办法了，我们先撤退。反正还有时间，就慢慢耗吧。」</p>

    <p class="calibre5">「可以吗？」</p>

    <p class="calibre5">「嗯，我已经习惯等待了。反正能让〈公主〉反转就已经成就一件大事，而且今天—还看到了意料之外的脸孔啊。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特说着将视线送往士道的方向。士道颤了一下肩膀。</p>

    <p class="calibre5">「──抱歉，我们就在这里先告退了。要是你能活下来，我们再见面吧。崇宫──不，五河士道。」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">士道对威斯考特的这番发言皱起眉头。</p>

    <p class="calibre5">崇宫。那是自称士道妹妹的真那姓氏。</p>

    <p class="calibre5">「等一下，你……认识我吗……？」</p>

    <p class="calibre5">「没有啊，我不认识你──我是指五河士道。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特说完将视线从士道身上移开，把手放在艾莲的肩膀上。</p>

    <p class="calibre5">这一瞬间，艾莲周围的空气轰然震动。应该是凝聚了展开在周围的随意领域吧。</p>

    <p class="calibre5">於是艾莲像是用隐形的手支撑住威斯考特一般令他飘浮在空中，就这样驱动推进器，以惊人的速度飞往天空的彼方。</p>

    <p class="calibre5">「啊……喂……喂！」</p>

    <p class="calibre5">即使士道呼喊，两人的影子也早已融入闇夜之中不见踪影，徒留士道的声音空虚地回荡在虚空之中。</p>

    <p class="calibre5">然而，虽说敌人已经消失，事情还没解决。士道将视线移回上空。</p>

    <p class="calibre5">十香只用视线追逐消失在空中的威斯考特与艾莲的身影，之后将脸朝向下方，捕捉到士道和美九的身影，缓缓降到两人的身边。</p>

    <p class="calibre5">「接下来……只剩你们了吗？」</p>

    <p class="calibre5">十香说完以冰冷的眼神看向这里。不像平常的十香会表现出的模样令士道绷紧身体。</p>

    <p class="calibre5">「……喂，你们不是认识吗？话说她超强的呀，根本不需要人去救她嘛～～这到底是怎么一回事呀？」</p>

    <p class="calibre5">美九小声问道。但士道也回答不上来。</p>

    <p class="calibre5">「就算妳问我……我也一头雾水啊。」</p>

    <p class="calibre5">「……在讨论这问题之前，你胸口不是被刺穿了吗？为什么还活着呀？」</p>

    <p class="calibre5">「那是因为……算是特殊体质吧。待会再跟妳解释。」</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，也不能不发一语就这样对峙下去。士道正想开口对十香说话。</p>

    <p class="calibre5">然而在那一瞬间，十香粗暴地挥下握在右手上的〈暴虐公〉。从挥下的剑身发射出冲击波，朝两人袭来。</p>

    <p class="calibre5">「呜哇！」</p>

    <p class="calibre5">「呀啊！」</p>

    <p class="calibre5">由于事发突然，士道下意识用〈鏖杀公〉挡下。虽然勉强撑了下来没有倒下，但握着剑柄的双手窜出剧烈疼痛。</p>

    <p class="calibre5">「唔……！」</p>

    <p class="calibre5">士道感到战栗。虽然对十香而言跟儿戏一样没什么大不了──但刚才的攻击确实是朝士道而来。要不是用〈鏖杀公〉挡下，士道现在恐怕已经命丧黄泉。这斩击的威力就是如此强大。</p>

    <p class="calibre5">「果然是〈鏖杀公〉……为什么你这家伙会持有那把天使？」</p>

    <p class="calibre5">十香的眼神变得锐利，对士道提问。那副表情怎么看都像是在看敌人一般。</p>

    <p class="calibre5">「十香！妳……怎么会变成这样！妳不记得我了吗？」</p>

    <p class="calibre5">士道如此大喊后，十香皱起眉头。</p>

    <p class="calibre5">「十香……？是在叫我吗？」</p>

    <p class="calibre5">十香直直盯着士道的脸如此问道。果然，不是平常的十香。她不仅忘记士道，看来甚至连自己的名字也不记得。</p>

    <p class="calibre5">「到底……怎么……」</p>

    <p class="calibre5">士道困惑地苦著一张脸，此时右耳的耳麦发出沙沙的噪音，接着传来琴里的声音。看来由于大楼的上段楼层被破坏，干扰电波似乎解除了。</p>

    <p class="calibre5">『士道！士道！快回答我！士道！到底发生了什么事？』</p>

    <p class="calibre5">「我不知道！在我被艾莲刺到胸口的期间──十香就变得怪怪的！那也是灵力的逆流吗？」</p>

    <p class="calibre5">『不──恐怕不是。』</p>

    <p class="calibre5">「那么，到底是怎样啊！我也能封印住那个十香的灵力吗？」</p>

    <p class="calibre5">『那就……不知道了，以前没有遇过这种情形。不过在此之前，现在的十香根本不可能对士道抱持好感。』</p>

    <p class="calibre5">「那么，到底该怎么办……！」</p>

    <p class="calibre5">『只能将十香的意识拉回来这里了。要说有可能的做法──』</p>

    <p class="calibre5">琴里开始述说那个「可能」。士道动了一下眉毛。</p>

    <p class="calibre5">「原来如此……结果做的事还是都一样啊。」</p>

    <p class="calibre5">「你在碎唸些什么？」</p>

    <p class="calibre5">像是要打断士道和琴里的对话，十香发出冷若冰霜的声音。</p>

    <p class="calibre5">「──哼，虽然不知道你在搞什么鬼，不过也罢。杀了你就解决了。况且你看来也没有像之前那个女人有力量。」</p>

    <p class="calibre5">十香说完再次挥剑，冲击波朝士道攻击而来。</p>

    <p class="calibre5">「咕啊……！」</p>

    <p class="calibre5">第一击勉强挡下，但下一瞬间十香又挥剑而下，斩击瞄準双手麻痺、无法顺利活动的士道迎面飞来。</p>

    <p class="calibre5">「唔──」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="em7"><b class="calibre12">「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</b></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">然而，在那道攻击击中士道的前一刻，美九发出吼叫声，建构起不可视的障壁，好不容易保护士道免於冲击波的攻击。</p>

    <p class="calibre5">「美九……！」</p>

    <p class="calibre5">「你可不要误会哟～～我说过了吧？我最讨厌随便说出『喜欢』、『重要』或『就算死』这种话又轻易翻脸不认人的那种男人了～～」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">「你曾经说过吧？就算拚死命也要去救十香。那么，就请你负起责任到最后，不要……让我失望。因为我……就是为了见证这一点才来这里的。」</p>

    <p class="calibre5">「美九──」</p>

    <p class="calibre5">士道瞥了美九的脸一眼后，用力地深深点头。</p>

    <p class="calibre5">「啊啊……是啊。」</p>

    <p class="calibre5">士道重新握好〈鏖杀公〉，猛盯着十香。</p>

    <p class="calibre5">「好了，十香，马上就要天亮了。我们回家吃饭吧。如果妳现在说『对不起』，今天早、午、晚餐，我都统一做妳喜欢吃的菜喔。」</p>

    <p class="calibre5">「……你在说什么？」</p>

    <p class="calibre5">十香一脸不解地皱眉。士道吐了一口长长的气后往十香冲过去。</p>

    <p class="calibre5">不过那一瞬间，十香朝他挥剑。虽然勉强以〈鏖杀公〉防御，不过结果士道还是被推回原来的位置。</p>

    <p class="calibre5">「唔咕……！」</p>

    <p class="calibre5">「你在干什么～～好逊。」</p>

    <p class="calibre5">「吵死人，没有其他办法啦！必须先接近她，否则什么都免谈……！」</p>

    <p class="calibre5">士道说完，美九回答「哦～～」并动了动眉尾。</p>

    <p class="calibre5">「也就是说只要接近十香，就有什么方法啰？」</p>

    <p class="calibre5">「……对。能不能成功，要做了才知道。」</p>

    <p class="calibre5">「哦……是这样吗？」</p>

    <p class="calibre5">美九兴趣缺缺地回答，当场转了一圈，像跳踢踏舞一样用鞋底「喀！喀！」用力敲打地面。</p>

    <p class="calibre5">「〈破军歌姬〉──【<ruby>轮旋曲<rt>Rondo</rt></ruby>】。」</p>

    <p class="calibre5">於是，像是要把美九团团围住一样，地面出现了好几根银筒，尖端如麦克风般朝向美九。</p>

    <p class="calibre5">不，不仅如此。在几乎被削掉一半的大楼地板各处也出现管风琴的金属管，前端可变动，全都朝向十香。</p>

    <p class="calibre5">「……好吧～～特別破例，我就给为了十香只身闯关到这里，愚蠢又耿直到极致的你一次机会吧。」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">「我会从四面八方将防御的声音朝十香释放过去。对手是她，不知道能撑几秒，但应该能短时间制止她的行动。在这段时间内，你就试试你说的那个方法吧～～」</p>

    <p class="calibre5">「美九，妳……」</p>

    <p class="calibre5">「要做？还是不做？」</p>

    <p class="calibre5">美九以不容分说的语气问道。士道凝视著十香，稳稳踏住脚步使劲点头。</p>

    <p class="calibre5">「我做！」</p>

    <p class="calibre5">「那么，我要开始啰──」</p>

    <p class="calibre5">美九弓起身体，同时吸了一大口气──</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="em7"><b class="calibre12">「──────────────────！」</b></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">她朝直立在自己周围的天使银筒发出能回荡在耳朵深处的高音。</p>

    <p class="calibre5">〈破军歌姬〉的银筒将美九的声音回响过好几次，仿佛用一双肉眼看不见的手勒紧束缚住十香。十香的双臂不自然地扭曲，就像被绳子绑住一般紧贴着身体。</p>

    <p class="calibre5">「唔──这是什么？」</p>

    <p class="calibre5">十香不悅地皱起脸，在手臂使力试图挣脱束缚。每施力一次，美九的声音似乎就很痛苦地变得尖锐。</p>

    <p class="calibre5">「美──」</p>

    <p class="calibre5">士道忍住不喊美九的名字，往地上一踹。</p>

    <p class="calibre5">就算他现在对美九说话也没有任何意义，而且还会浪费一秒美九替自己争取的宝贵时间。</p>

    <p class="calibre5">既然如此，士道只能前进。如果真的为美九著想，就必须早一秒到达十香的身边，尽快拉回十香的意识才行──！</p>

    <p class="calibre5">「哼……」</p>

    <p class="calibre5">或许是发现朝自己接近过来的士道，十香用单脚「喀！」地踹了地板一下。地板建材碎裂，如同散弹般朝士道的身体袭来。</p>

    <p class="calibre5">「唔啊──」</p>

    <p class="calibre5">他虽然用〈鏖杀公〉挡下了几发，但身体的各处被水泥碎片刺入。这突如其来的剧烈疼痛令士道不禁差点停下脚步。</p>

    <p class="calibre5">然而，不能因为这种事就裹足不前。士道用手护住脸，忍住侵袭过来的冲击和剧痛，猛力冲向十香。</p>

    <p class="calibre5">「啧！」十香不耐烦似的咂嘴。</p>

    <p class="calibre5">「──有够烦的耶！」</p>

    <p class="calibre5">她说完大大吸了一口气，将身体微微前倾，像是要扯断声音的束缚缓缓拉开双臂。</p>

    <p class="calibre5">「──────────！」</p>

    <p class="calibre5">美九的声音逐渐变得沙哑──然后……</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「────」</p>

    <p class="calibre5">美九绝望地睁大双眼。</p>

    <p class="calibre5">为了对抗不停增加力量的十香的抵抗而逐渐提升束缚强度，然而──就在此时……</p>

    <p class="calibre5">声音突然发不出来了。</p>

    <p class="calibre5">「──，──」</p>

    <p class="calibre5">即使想要呢喃「为什么」，但就连这句话也不成声，只是从喉咙发出咻咻声罢了。</p>

    <p class="calibre5">「什……！」</p>

    <p class="calibre5">「哼！」</p>

    <p class="calibre5">士道慌乱的声音与十香不耐烦似的声音同时响起。</p>

    <p class="calibre5">在美九声音中断的同时，直立在周围的〈破军歌姬〉银筒喀沙一声倒下，束缚十香的音壁完全消去。</p>

    <p class="calibre5">恐怕是过度使用灵力吧。原本今天就已经连续使用至今从没发出过的「声音」和天使，再加上面对十香这个力量压倒性居於强势的精灵对手，甚至还使出防御用的音壁加以束缚这种荒谬的招数。也难怪她会一时间用尽灵力，发不出声音。</p>

    <p class="calibre5">「哼，耍小聪明。」</p>

    <p class="calibre5">十香用鼻子哼气，高举〈暴虐公〉。</p>

    <p class="calibre5">──不是朝向士道，而是美九。</p>

    <p class="calibre5">「什……！」</p>

    <p class="calibre5">士道屏住呼吸，但目前还没到达能扑向十香的位置。</p>

    <p class="calibre5">「想要束缚住我，先掂掂妳的斤两吧。」</p>

    <p class="calibre5">语毕──十香挥下剑。</p>

    <p class="calibre5">「────」</p>

    <p class="calibre5">即使想发出尖叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑了笑，连闪也不闪避那道攻击，当场瘫坐在地。不……正确来说，是连闪避的力气也没有。</p>

    <p class="calibre5">想必片刻之后，美九就会被〈暴虐公〉的斩击给击败了吧。所幸没有连灵装都消失，但实在不觉得美九的灵装耐得住那把天使的一击。</p>

    <p class="calibre5">不过那也无可奈何。</p>

    <p class="calibre5">美九从一开始就只有歌唱，除此之外没有任何特长。</p>

    <p class="calibre5">所以现在失去歌、声以及音的美九，没有任何价值。</p>

    <p class="calibre5">失去「歌」，再也没有人愿意爱美九；失去「声」，再也没有人愿意保护美九；失去「音」，再也没有人愿意相信美九。</p>

    <p class="calibre5">这种事从好久以前就已经明白透彻。</p>

    <p class="calibre5">仔细想想，确实十分有可能落得这种下场。竟然想闯入巫师猖獗的大楼里，特地主动前往这种地方这件事本身，肯定就是个错误。</p>

    <p class="calibre5">好不容易如愿得到三个精灵当手下，享受了一段最美妙的时间，为什么要来这种地方呢？</p>

    <p class="calibre5">美九扪心自问──立刻无力地笑了。</p>

    <p class="calibre5">没错。因为那个男人，五河士道。</p>

    <p class="calibre5">说什么就算拋弃自己的性命也要来救十香这种美九最讨厌的蠢话──她就是来见这个男人，见识他的那份觉悟，或者该说──他可怜的末路。</p>

    <p class="calibre5">当她听见五河士道出现在DEM Industry日本分公司时，真的吓了一跳。没想到他真的会不惜让自己暴露在危险之中也要去救十香。</p>

    <p class="calibre5">──坦白说……</p>

    <p class="calibre5">只有一次也好，她真想看看。</p>

    <p class="calibre5">正因为美九对人类、男人这种生物失望透顶。</p>

    <p class="calibre5">才想看看真正──打从心里爱着某人的人类。</p>

    <p class="calibre5">士道一直到最后都没有放弃。</p>

    <p class="calibre5">为了夺回自己珍爱的人，即使如字面所示，吐血、濒临死亡，也没有停下脚步。</p>

    <p class="calibre5">如果……</p>

    <p class="calibre5">如果早一点遇到这种男人……</p>

    <p class="calibre5">如果能将对十香的爱分给美九一部分……</p>

    <p class="calibre5">──我就会走向更不同的道路──</p>

    <p class="calibre5">美九发出不成声的声音，蓦地将眼神向下移。</p>

    <p class="calibre5">然而……</p>

    <p class="calibre5">「美九────！」</p>

    <p class="calibre5">响起士道怒号般的声音同时，前方传来剧烈的声响，美九惊讶地睁开闭上的眼睛。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">士道大喊美九的名字，半下意识地改变去路。</p>

    <p class="calibre5">这个距离原本就无法到达十香身边，士道并非做出如此冷静的思考才行动。</p>

    <p class="calibre5">只是单纯想着必须去救美九而移动了身体。</p>

    <p class="calibre5">不能让美九死。</p>

    <p class="calibre5">以及──绝不能让十香杀了美九。</p>

    <p class="calibre5">然而，十香的斩击跟刚才随意使出的攻击不同。以士道手持的〈鏖杀公〉恐怕也无法完全挡下那道攻击。</p>

    <p class="calibre5">光凭士道现在手中拥有的力量，无法保护美九到底。</p>

    <p class="calibre5">有什么──再来一样什么东西。</p>

    <p class="calibre5">只要有能守护美九的力量……！</p>

    <p class="calibre5">──没错，当士道祈愿的瞬间……</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">他的左手产生冰冷的触感。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「咦……！」</p>

    <p class="calibre5">紧贴在〈冰结傀儡〉背上飞舞在空中与AST巫师们交战的四糸乃，突然发出细小的声音。凝结空气中的水分形成冰柱，正想朝巫师们发射过去的瞬间，宛如包覆在自己意识周围的薄膜被一口气撕开、扎根在头上的树木被拔起般奇特的感觉侵袭四糸乃的身体。</p>

    <p class="calibre5">「刚才的感觉……咦？咦？」</p>

    <p class="calibre5">片刻后，四糸乃睁大眼睛环顾四周。</p>

    <p class="calibre5">──自己到底在做什么呢？</p>

    <p class="calibre5">这种根本的疑问填满她的脑袋。</p>

    <p class="calibre5">不对，她了解自己在做什么。四糸乃现在正显现出灵装和天使〈冰结傀儡〉与AST战斗。然而……究竟是为何而战？</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">一思考这个问题，头就有些发疼。於是寄宿在〈冰结傀儡〉的「四糸奈」也发出觉得不可思议的声音。</p>

    <p class="calibre5">「奇怪……四糸乃？我们为什么会在这种地方呀？」</p>

    <p class="calibre5">「四……四糸奈也这么想吗……？」</p>

    <p class="calibre5">「嗯──总有种脑袋开了一个大洞的感觉。我是还记得和大家一起观赏天央祭的舞台……啦……啦……啦……啦。」</p>

    <p class="calibre5">「四糸奈」开始发出某种奇怪的声音，浑身发痒似的摇晃她巨大的身体。四糸乃被「四糸奈」突如其来的动作吓得双眼圆睁。</p>

    <p class="calibre5">「妳……妳怎么了？四糸奈？」</p>

    <p class="calibre5">「嗯嗯……没有啦，刚才好像又出现跟之前不一样的奇怪感觉……」</p>

    <p class="calibre5">「奇怪的……感觉？」</p>

    <p class="calibre5">「对对。该怎么说呢～～像是力量被大口大口吸走的感觉？」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃感到奇怪似的歪著头。</p>

    <p class="calibre5">不过，她们现在没办法这么悠閒地聊天。原因很简单，因为警戒著突然停止攻击的四糸乃她们的众AST，一齐朝她们发射格林机枪。</p>

    <p class="calibre5">「呀──」</p>

    <p class="calibre5">「哇哇！哇！」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃屏住气息的同时，「四糸奈」让身体在空中滑行般移动，千钧一发之际躲开了攻击。不过，攻击当然并没有就此结束。接着，待在AST后方的另一群巫师将雷射加农砲朝向四糸乃。</p>

    <p class="calibre5">「好，射击！」</p>

    <p class="calibre5">判断应是队长的女性大声下令的同时，巫师们一齐扣下扳机。</p>

    <p class="calibre5">然而比她们更早一步，一阵无与伦比的风压朝架好武器的AST队员们吹袭而来。</p>

    <p class="calibre5">「唔哇……！」</p>

    <p class="calibre5">犹如凝聚成数公尺大的大型台风骇人的能量，将AST队员们连同随意领域整个拋向四面八方。发射出来的雷射加农砲的魔力光，往空无一人的天空和地面延伸而去。</p>

    <p class="calibre5">「呵呵，真轻，真轻呀！所谓一吹就垮正是如此啊。不过要汝等挡下吾等〈飓风骑士〉之一击也著实困难呀。」</p>

    <p class="calibre5">「提问。没事吗？四糸乃、四糸奈？」</p>

    <p class="calibre5">引起那阵风的少女们飞舞在空中，来到四糸乃的面前。</p>

    <p class="calibre5">「耶俱矢……夕弦！」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃呼喊她们的名字后，与四糸乃穿着相同女仆装的姊妹便像是回应她一般点了点头。不过承受那阵风的攻击后，仍有一个身影朝八舞姊妹突击而来。那是身著与其他队员们相异套装的少女──折纸。她高举雷射利爪，朝两人猛攻过来。</p>

    <p class="calibre5">「──！」</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，她的身体似乎已经残破不堪。耶俱矢「呼！」的一声释放出压缩风团正中折纸的腹部，她的身体凹成ㄑ字形。</p>

    <p class="calibre5">她眼看正要无力地坠落地面之际，夕弦柔和地在空中支撑住她。</p>

    <p class="calibre5">「混乱。折纸大师。这到底是……」</p>

    <p class="calibre5">「士……道……」</p>

    <p class="calibre5">即使夕弦发出疑问，折纸也没有回答，只留下这句话便完全晕厥过去。</p>

    <p class="calibre5">夕弦露出困惑的表情，就这样抱着瘫软的折纸飞往刚才被风吹飞的AST队员们身边，小心翼翼地将她交给他们后，飞回四糸乃与耶俱矢身边。</p>

    <p class="calibre5">「妳……妳们……究竟……」</p>

    <p class="calibre5">接下折纸的队长不解地问道。</p>

    <p class="calibre5">然而，四糸乃什么也答不出来，反倒还想问究竟发生了什么事。</p>

    <p class="calibre5">「──想问一事，四糸乃呀。吾等为何会处於此等场所？」</p>

    <p class="calibre5">「首肯。我记得我们明明是待在天央祭的会场里。」</p>

    <p class="calibre5">看来八舞姊妹也无法理解现状。原本还以为能够得到什么情报──</p>

    <p class="calibre5">就在此时……</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃和八舞姊妹，以及寄宿在〈冰结傀儡〉的「四糸奈」同时往上方──这一带最巨大的大楼上方看去。</p>

    <p class="calibre5">在周围四处充满虫然巨响与魔力光的战场中，感受到一股更大的爆炸声和强烈的灵力波动。</p>

    <p class="calibre5">「刚……刚才的是……」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃仰望那个方向哑然呢喃──与露出和她相同表情的八舞姊妹面面相觑。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「啊──」</p>

    <p class="calibre5">不知是否因为让喉咙休息了一段时间回复了几分功用，美九发出微弱的声音。</p>

    <p class="calibre5">然而，眼前发生的事比这件事──最重要的声音恢复，还要更早一步夺走她的注意力。</p>

    <p class="calibre5">士道手脚呈大字型阻挡在十香与美九中间，挡下了〈暴虐公〉的一击。</p>

    <p class="calibre5">──伸出左手遮蔽的前端张开了可说是冷气障壁的结界。</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">周围的气温急速下降，附近飘散著白霭般的雾气。或许是灵力的余波，空气中的水分凝结而成的小小结晶在天空中飞舞，触碰到美九的肌肤后溶化消失。</p>

    <p class="calibre5">这幅情景，美九曾经在某处见过。</p>

    <p class="calibre5">没错──那是与四糸乃的天使〈冰结傀儡〉十分类似的能力。</p>

    <p class="calibre5">「嗨……美九，妳没事吧？」</p>

    <p class="calibre5">语毕，士道朝美九的方向瞥了一眼。</p>

    <p class="calibre5">「……在做什──」</p>

    <p class="calibre5">美九以未能顺畅发出的声音说道。撑下〈暴虐公〉一击的士道解除冷气障壁同时开口：</p>

    <p class="calibre5">「因为我们──约好了啊。」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">士道的话令美九眉头深锁──然后恍然大悟般抖了一下肩膀。</p>

    <p class="calibre5">她想起了方才在大楼中的对话。</p>

    <p class="calibre5">（怎么，如果我也跟十香一样遇到危险，难道你要说你会赌上性命救我吗！）</p>

    <p class="calibre5">（那还用说吗！）</p>

    <p class="calibre5">士道确实是这么回答的。</p>

    <p class="calibre5">美九将手抵在嘴边，全身微微颤抖。</p>

    <p class="calibre5">圆睁的双眼落下滴滴泪珠。</p>

    <p class="calibre5">「啊，啊……」</p>

    <p class="calibre5">他保护了自己。这个人──士道。</p>

    <p class="calibre5">他保护了美九；保护了失去「声音」的美九；保护了理当变得一文不值的美九。</p>

    <p class="calibre5">他确实遵守了那微不足道的约定──！</p>

    <p class="calibre5">有种喉咙深处麻痺的感觉。美九细细呜咽，不自觉将手朝士道伸去。</p>

    <p class="calibre5">她的手指触碰到士道的手。不知为何，明明是原本光是触碰到指尖就会引发呕吐感的男人身体，但触碰士道也没有湧出任何的不悅感。</p>

    <p class="calibre5">这时，美九发现了不对劲。</p>

    <p class="calibre5">方才释放出斩击的十香用左手按住额头，貌似痛苦地呻吟。</p>

    <p class="calibre5">「呜呜……士道……士道……」</p>

    <p class="calibre5">听见十香呻吟般的话语，美九微微皱眉。</p>

    <p class="calibre5">刚才十香确实喊了「士道」。难不成，她的记忆恢复了……？</p>

    <p class="calibre5">可是──</p>

    <p class="calibre5">「呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

    <p class="calibre5">十香吶喊着将右手握着的〈暴虐公〉刺向地面，将自己的左手朝剑刃挥去。</p>

    <p class="calibre5">「啊呜……！」</p>

    <p class="calibre5">因遭受艾莲的攻击而灵装剥落的左手上，划刻出大大的伤口，流下汩汩鲜血。这个举动，似乎终于让十香重新冷静下来。</p>

    <p class="calibre5">不，说冷静是有语病。十香以充血的眼睛狠狠瞪着士道，拔出沾满自己鲜血的〈暴虐公〉。</p>

    <p class="calibre5">「你用奇怪的手段……！迷惑我的思绪吗？人类……！」</p>

    <p class="calibre5">十香说完踹向地板再次飞舞到空中，将巨大的剑高举向天。</p>

    <p class="calibre5">「好吧──那我就一击将你粉碎得不留一粒尘埃！」</p>

    <p class="calibre5">接着虚空中显现出奇妙的波纹，从那里出现了一把约有十香一倍高的巨大王座。</p>

    <p class="calibre5">那把王座在空中分解得支离破碎，逐一附在十香高举的剑上。</p>

    <p class="calibre5">每当与王座的碎片同化之时，巨大的剑便会扩散出黑色粒子，同时变得更加长大不祥。</p>

    <p class="calibre5">接着，最后一片碎片与剑同化──</p>

    <p class="calibre5">剑的尖端像是要劈开月亮似的直冲向天。</p>

    <p class="calibre5">「──用我的【终焉之剑】……！」</p>

    <p class="calibre5">随着十香怒吼般的宣言……</p>

    <p class="calibre5">〈暴虐公〉显现出真正的姿态。</p>

    <p class="calibre5">「那是……！」</p>

    <p class="calibre5">看到那幅景象，士道瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre5">十香更使劲紧握住剑柄。於是那把巨大的剑身逐渐从周围的空间收束黑色光粒。</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">美九屏住气息，试图张开声音的结界。无奈灵力尚未回复到能够使用天使的地步──倘若真能成功张开结界，也不认为能阻挡那一击。</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">不能什么都不做就让士道死在她剑下。美九像是要保护士道一样紧抱住他的身体，将自己的背朝向十香。</p>

    <p class="calibre5">「美九……！」</p>

    <p class="calibre5">「……，……！」</p>

    <p class="calibre5">士道朝美九大喊，但她不打算离开那个地方。</p>

    <p class="calibre5">连她自己也无法理解自己的行为。</p>

    <p class="calibre5">但她只是隐隐觉得不想让这个男人破坏约定。</p>

    <p class="calibre5">希望他拯救十香──她内心这么想。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，那把剑灌注的灵力有多强大，一目了然。待会释放出的恐怕是将视野内所有东西统统劈开、强力无比的破坏性一击。区区美九的娇小身躯根本不可能挡下，转瞬之后，美九的身体将和士道一起从世上蒸发吧。</p>

    <p class="calibre5">「去死吧，人类……！」</p>

    <p class="calibre5">十香大喊，将闪耀著黑暗光辉的剑朝士道挥下。只凭这样一个动作，周遭的空间便响彻类似物体摩擦的叽轧声音。</p>

    <p class="calibre5">然而──</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">比十香挥剑更早一步……</p>

    <p class="calibre5">美九感受到周围原本就很低的气温又更下降了。</p>

    <p class="calibre5">「〈冰结傀儡〉……！」</p>

    <p class="calibre5">「好呀，OK，要上啰！」</p>

    <p class="calibre5">在响起熟悉声音的同时，冷气的洪流朝十香侵袭而去。</p>

    <p class="calibre5">「唔……？」</p>

    <p class="calibre5">十香皱起脸，在周围展开灵力障壁抵销那道攻击。</p>

    <p class="calibre5">放眼看去，紧贴在巨大兔子玩偶的四糸乃飘浮在空中。</p>

    <p class="calibre5">「十香……！到底是怎么回事……！怎么会攻击士道……！」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃说出的话令美九感到有些奇怪──她猛然睁大双眼。</p>

    <p class="calibre5">恐怕在美九的声音消失之际解开了她的操控吧。</p>

    <p class="calibre5">这时──</p>

    <p class="calibre5">「……咦？」</p>

    <p class="calibre5">美九离开了士道的身体。</p>

    <p class="calibre5">他的身体正宛如火焰炽热发烫。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「混帐──放肆……！」</p>

    <p class="calibre5">十香持著【终焉之剑】挡下冷气和风的攻击，皱著脸孔。</p>

    <p class="calibre5">看着那幅景象，士道温柔地拉开为了保护自己而挡在前面的美九。</p>

    <p class="calibre5">右手持著闪耀光芒的剑〈鏖杀公〉。</p>

    <p class="calibre5">左手则是持著──〈冰结傀儡〉的冷气盾牌。</p>

    <p class="calibre5">没错。正当十香想对美九释放出斩击之际，与〈鏖杀公〉出现时一样，士道的左手显现出天使的冷气。</p>

    <p class="calibre5">「啊……呜……！」</p>

    <p class="calibre5">美九拉扯士道的衣襬，似乎是在担心他。</p>

    <p class="calibre5">可是，非去不可。士道对美九微笑。</p>

    <p class="calibre5">「……我去去就回。为了拯救公主──为了遵守约定。」</p>

    <p class="calibre5">「啊……」</p>

    <p class="calibre5">美九乖乖放开手，点了点头。</p>

    <p class="calibre5">不过，即使是四糸乃，在限定解除的状态之下似乎也难以完全压制住现在的十香。十香即便耐著〈冰结傀儡〉的攻击，却也没有要挥下【终焉之剑】的意思。就现在的状态，恐怕士道一靠近她，全身就会被吹飞。</p>

    <p class="calibre5">不过不知为何，士道心情莫名平静地仰望这样的十香。</p>

    <p class="calibre5">不知是否因为以人类的身躯持续使用天使的影响，士道全身宛如遭撕裂一般疼痛。而且为了想办法让这残破不堪的身体活动，〈<ruby>炎魔<rt>Ifrit</rt></ruby>〉的火焰在体内四处流窜。这种极度的痛苦，若是平常人或许会发狂。</p>

    <p class="calibre5">即使如此，士道仍未停下脚步。他缓慢但确实地接近十香。</p>

    <p class="calibre5">「──十香。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">士道呼唤她的名字，她便像受到了惊吓抖动肩膀。</p>

    <p class="calibre5">然而，她摇摇头像是要甩掉这股恐惧，发出惨叫般的声音挥下巨大的剑。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「〈暴虐公〉──【终焉之剑】！」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">瞬间，士道的视野染上一片黑暗。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──周围响彻宛如天空擘裂的声音。</p>

    <p class="calibre5">下一瞬间，被十香挥下的剑所描绘出的延长线碰到的一切事物，都被切成了两半。</p>

    <p class="calibre5">被削掉一部分的大楼、展开在大楼下的地面、扩展於更前方的街道，以及视野深处的深处所及的群山。</p>

    <p class="calibre5">然后灵力波通过那条延长线，将存在于那里的所有事物全都粉碎。</p>

    <p class="calibre5">这不是玩笑也不是什么比喻。触碰到那道黑色灵力洪流的所有事物都遭到压榨、粉碎，变成粒子随风消散。</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">瘫坐在大楼地上的美九压低身体，避免被经过眼前的斩击余波吹飞，同时从喉咙吐出气息。大楼、街道、地面，形成一直线虚无的道路。四糸乃的身体出现在空中，或许在十香挥下〈暴虐公〉时被它的余波吹飞了。</p>

    <p class="calibre5">然而，不管再怎么环顾四周，就是没看到士道的身影。</p>

    <p class="calibre5">士道原本站的地方被深深剜挖，形成一个巨大的裂缝。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../b2ak3-edv2x.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 01 末路人十香</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　邂逅-restart-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　无名少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　训练开始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　妳的名字是……</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　突如其来的约会</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　暴虐的鏖杀公</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　精灵所在的风景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 02 手偶女四糸乃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　崭新的日常生活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　Mission：【一个屋檐下】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　Raining Girl</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　那是非常扭曲的慈悲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　要求很多的鸢一家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　冻结的大地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　开始转动的过去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 03 杀手狂三</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　黑暗的访客</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　第二位转学生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　诱惑、精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　Sisters War</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　Triple Date</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　虚构的恶梦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 04 妹妹五河</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章　穿越时空的火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章　琴里会议</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章　泳装战争</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章　最后的约誓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章　五年前的复仇者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　黄昏的邂逅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 05 暴风者八舞</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　反攻略</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　DEM的阴谋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　暴风少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　Double Approach</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　Cross-counter Heart</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　裂风之光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　我将会——</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 06 百合美九</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　「少女们」的邂逅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　难以理解的精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　Male／Female</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　Edit Time</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　音乐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　蓝色闪光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE•A•LIVE约会大作战 07 真实美九</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">第六章　恶梦再次降临</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">第七章　双人攻城战</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">第八章　陷没火影的街道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">第九章　魔王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">第十章　鏖杀暴虐公</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">终章　庆典之后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../b2ak3-edv2x.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section005-1.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
