<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="08.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="09.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre4">                                                                                【 等待终结的街道】 </p>
<p class="calibre4">                                                                          -metalcraft miniature garden-</p>
<p class="calibre5"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第1节，年轻的四等武官</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">莱耶尔市宣告失守已经过去半年了。显而易见，街道一步步向着鬼城的方向发展，街上的行人越来越少，过去无比热闹的商业街也一一关门了。所幸的是，《眷顾者的面包屋》仍然在营业，虽然商品种类有所减少，但是经典款依然坚挺。被辘辘饥肠所驱使的人们，个个抱着一大袋甜甜圈结账离开。</p>
<p class="calibre3">“谢谢惠顾！”</p>
<p class="calibre3">背靠着店员的招呼声，费奥多尔走出了面包屋。</p>
<p class="calibre3">那么，接下来去哪呢？</p>
<p class="calibre3">回到兵营的这段时间吃得都不怎么好。反正外出许可还没办下来，也不急着回去。难得今天换上了便装，他觉得不找个视野开阔能欣赏风景的地方吃饭简直对不起自己。费奥多尔将一个甜甜圈叼在嘴里，边吃边走。而这条街特有的，季节正当时的金属气味扑鼻而来。与过去一样，这里是浮游大陆首屈一指的矿山所在地。像粘附在峻峭的山脊上的矿工聚居区，构成了街道的主体。沿着道走，路面都是为汽车通行铺设的道路，很快作为建材的石板就不够用了。这种情况下，丰富的铁矿资源被做成铁板，取代了石板的作用。而不管是采掘材料还是制作板材，都是由岩小鬼或者紫小鬼通过机械化手段完成的。墙壁上，道路旁，还有狭小的地方布满那种走电气线路的金属管，恐怕整个浮游大陆加起来都没有这条街见到的金属多吧。</p>
<p class="calibre3">“嘿哟”</p>
<p class="calibre3">主干道上是不允许行人走动的，那是为保障马车顺利通行而修建的宽阔而又平坦的道路，但稍偏一点的佐道就完全不是这么回事了。首先，完全不存在那种平坦大道，全是又窄又陡的坡道，不同的只是陡峭的程度而已。拥挤的阶梯升升降降，像小孩子画圈圈一样。到处都昏昏暗暗的。而且在不熟悉的人看来，过于相似的场景连成一片。方向感根本派不上用场，我是说，就算有指南针也没用。</p>
<p class="calibre3">要是跟莱耶尔市民说，莱耶尔市是个对外地人不友好的城市，他们大概会笑着说你在扯淡吧。因为这里确实对每个人都是平等的。作为当地人来说，除了友善可是一无所有了呢。</p>
<p class="calibre3">过去的都过去了。</p>
<p class="calibre3">“应该要到了吧”</p>
<p class="calibre3">粗管子上只能容纳一脚的宽度，缝隙到狭窄处必须扭着身子才能过。他开辟着道路，逐渐深入这钢筋丛林。自这座浮游岛矿山关闭以来，已经过去相当长时间了，显然不会有什么人来维护的。中途不知道那里的铆钉老化松动了，发出滑脱的声音。</p>
<p class="calibre3">“好无聊啊……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔在一根粗♂大的管子上坐定，把叼着的甜甜圈一口气塞进嘴里；眼角的余光扫到一架小型的自动人偶正匆匆忙忙地飞奔而过。那是只会按制造时输入的命令精确运转的道具。能够对命令范围内的事务保持一定的判断力，但除此之外，他们几乎啥都做不了。这条街的机械应该是为了维护整个区域制造的吧。而且，维护这一命令似乎还包含了永不停歇的意思在里面。直到机器坏掉为止，维护的工作都必须继续下去。</p>
<p class="calibre3">“好无聊啊”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔又嘟囔了一句，然后站了起来。</p>
<p class="calibre3">在废弃剧院的两侧有狭窄的螺旋梯搭上去，楼梯尽头则是挂着层层铁锈的门。总而言之在这条乱糟糟的街道中，能够远眺到美丽景致的场所是不多见的。或许去那幢很大的建筑的屋顶上碰碰运气，说不定恰好能发现一处绝佳的观景平台呢。走到这里时，费奥多尔已经吃掉一半的面包圈了，不过换个角度想，自己也还剩下一半的面包圈可以在处好地方慢慢享用。</p>
<p class="calibre3">“嘿伊—嚯”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔用尽全身力气去推那扇生锈的铁门，开启的声音震耳欲聋。</p>
<p class="calibre3">眼前豁然开朗。</p>
<p class="calibre3">抬头，是翻腾的云海，西斜的残阳。</p>
<p class="calibre3">低头，市街的建筑如堆砌的铜板层层叠叠，鳞次栉比。</p>
<p class="calibre3">那是让人眼前一亮的景致，让人沉醉步行的静谧，让人心境平和的宽广。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">嗯？有个女孩在那里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">心里想着这里估计没人吧，真以为没人才过来的。但结果自己吓了一跳，口里叼着的面包还掉在了地上。在屋顶的一角，少女坐在没有护栏的台子上，双脚任其自然地摆动，眼睛漫无目的地眺望着远方。她这了无生气的姿态，虽毫无疑问活着，但完全没给人活着的感觉。当这具异常精巧人偶出现在眼前时，少年心底浮现的是不安与违和感。从她的侧脸完全读不出她的内心情感，她的表情似乎将各式各样的翻腾不息的情感封印其中，从外面看来只似灰色的空洞。</p>
<p class="calibre3">啊……</p>
<p class="calibre3">费奥多尔向那个地方走了半步。至少，她没有注意到我的样子。在确认了这点后，他决定不要在意那个女孩。他已经决定把因她的存在而恼怒或者觉得麻烦之类天真的想法抛诸脑后。她特地跑到这样的地方来，还带着那种表情，恐怕不是“最近体重又涨得可怕”这样的理由能解释得通的。再说了，这个女孩没有长獠牙或者犄角之类的东西，雪白的肌肤上也没覆盖毛皮或者鳞片，背部没有翅膀和尾巴。这种外观的种族就是无徵种了。无徵种被许多族群厌恶，甚至被视为不吉利的象征。大家都不会靠近他们，跟别提对他们有所关照了。反正，都觉得他们不是什么好东西。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔对此可是——深有体会。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“那样很危险哟”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔惊讶于脱口而出的自己。他忙不迭地用右手捂住自己的嘴，可惜已经晚了，少女肯定已经听到了。少女好似刚刚才注意到费奥多尔一样——不过事实显然不是那样。她眨了眨眼，抬起头看着费奥多尔，两人的视线重合了。少女的表情似乎又有了……不对，应该是慢慢恢复了活力。她的年龄恐怕稍稍比费奥多尔小一点，十五岁应该差不多了。她青草色的柔顺长发随风摇曳，深绿色的眼眸在阳光的照耀下闪烁着点点星光。</p>
<p class="calibre3">不太妙。刚刚才决定不要睬她，现在倒好，大眼瞪小眼。</p>
<p class="calibre3">“嗯？”少女眨了眨眼，她的脸就像小孩一般天真无邪。</p>
<p class="calibre3">“啊哈，倒不用特别怕。虽然犯从这里掉下去的失误可能性不高，但是下面毕竟是个蓄水池，以防万一还是小心点好。”</p>
<p class="calibre3">听了这话，少女往坐着的边缘下面望去。费奥多尔说的没错，下面确实是一个有点深的蓄水池，虽说掉下去也没什么性命之虞。</p>
<p class="calibre3">“倒是让你担心了呢，谢谢。”少女笑了，笑容是那样的无忧无虑——至少从外表看来。先前那满是阴霾的氛围就如同没存在过一样，让人不得不起疑心。</p>
<p class="calibre3">“不，我说的不是那个意思。”</p>
<p class="calibre3">让对话在这个时机结束，就这样无言地离开，倒也不会显得不自然。不过，费奥多尔还是补充了一句。</p>
<p class="calibre3">“我猜，你刚来这里不久吧。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，的确哦。”</p>
<p class="calibre3">“那你肯定稍微想了解下吧？这条街以前是大矿山所在地，因为附近浮游岛货币的更新，乘着这股浪潮大量的矿工得以聚集过来，将机械化的挖掘技术逐渐引入。居民区的建筑增速甚至已经有些不够了呢。”</p>
<p class="calibre3">少女头一歪，作思考状。</p>
<p class="calibre3">“如今这里的矿脉已经采干了，所以到处都是废墟。这条街现在只剩下铜板和铆钉。山被切削成一块块斜面，只有那些机械仍在居民区的各个角落里运转。”</p>
<p class="calibre3">“唔……这些街道很独特，看得出来吧。”</p>
<p class="calibre3">少女又一次朝下面的街道望去。</p>
<p class="calibre3">“明明看不到土壤的地面，这些金属却能给人以温暖和煦的感觉。石头搭起来的街道就完全不是这种感觉。多不可思议啊！”</p>
<p class="calibre3">“那个倒是，怎么说呢……”</p>
<p class="calibre3">所谓“温暖和煦”的感觉，说不定是深埋整个城市地下的机械化地下温水的循环带来的。要是这么跟她讲，她会作何反应呢？是惊讶而佩服吗？还是目瞪口呆呢？亦或是欣喜地笑出来呢？</p>
<p class="calibre3">可是，少年听到的是令他难以置信的低语。</p>
<p class="calibre3">“来到前所未至之地，饱览前所未见之景，邂逅前所未知之人。而现在，我可以为刚熟悉的地方，景色与人而战斗了吧。那样的话，我可得加把劲了。”</p>
<p class="calibre3">“你……你在和谁战斗吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯”少女点头。“你能陪我说这些话真是太好了。我在街上走的时候，周围一个人都没有。我还以为这里的人已经都死的死散的散了呢。这还是有点恐怖呀。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，我知道我知道，这种感觉。走在街上的只有自己一个人什么的，就像世界已经走向终结的感觉一样呢。”</p>
<p class="calibre3">“对的对的，不过自动人偶还在持续忙碌地运转。咋说呢，看起来更加毛骨悚然了。”</p>
<p class="calibre3">如心有灵犀一般，两人合拍得同时点头。接着气氛好像有点不对，不知谁起的头，两人又笑了起来。</p>
<p class="calibre3">突然，少女注意到了什么。“我们接着说吧，快看那里。”少女指向不远处，一块修修补补的墙面上。一个不起眼的灯光一闪一闪的。</p>
<p class="calibre3">“这玩意儿吗？”</p>
<p class="calibre3">“对，就是那个。那是光在远处看无法看明白的东西呢。那些灯光到底是做什么东西呢？”少女露出想不明白的表情。</p>
<p class="calibre3">“刚才你说的那些是在工作的机器哟。当然，跟老款的那种肯定不一样了。那是经过一定改造用来确保暖气或者自来水供应的。机械这种东西用旧了之后一般没什么办法，特别是跟排气相关的系统，一直以来都那样子。”</p>
<p class="calibre3">少女还是一脸懵逼的表情。</p>
<p class="calibre3">“在警示灯亮起后，它们一般会喷出花哨的蒸汽。”正如费奥多尔所形容的那样，机械喷出的蒸汽并没有多高温度，量和密度也不大。即使直接接触到，也不用担心会被烫伤。在这条街居民看来这些蒸汽就是不值一提的日常光景。当然，其中不包括还未适应这里的少女。</p>
<p class="calibre3">“嗯啊？！”</p>
<p class="calibre3">少女尖叫一声，身体遍后仰着整个人滑了下去。</p>
<p class="calibre3">之前说过，少女坐的地方下面是个有些深的蓄水池。掉下去不至于危及性命，但也够令人头痛了。</p>
<p class="calibre3">噗通一声，少女掉进水里激起夸张的水花。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“都说了那样很危险了。”费奥多尔把少女从蓄水池捞了起来。</p>
<p class="calibre3">“后面又说了好多话，我有些……唔嘛，真是对不起，我有些兴奋过头了。”</p>
<p class="calibre3">冬天已经过去，虽然自身没有毛皮，当前也是能从丝丝微风中感受暖意的季节。然而在全身湿透的情况下，从风中感受暖意估计是痴人说梦了、</p>
<p class="calibre3">“你要赶紧回家，马上洗个澡。回去路上没问题吧。”</p>
<p class="calibre3">“没，没问题。”</p>
<p class="calibre3">已成落汤鸡的少女小小的身体瑟瑟发抖。</p>
<p class="calibre3">“好，今天的事，没啥好大惊小怪的。不过是你想游泳了，然后就跳进去了。清楚吗？”</p>
<p class="calibre3">这实在令人摸不着头脑的逻辑，让少女禁不住笑出声来。</p>
<p class="calibre3">“不对啦，这有点没道理吧。”</p>
<p class="calibre3">“唔……果然”</p>
<p class="calibre3">少女凑过来直直地盯着费奥多尔，那眼神率真却又固执，气氛显得有些尴尬。他可真是个令人捉摸不透的女孩。</p>
<p class="calibre3">接着，少女接连不断地打起了喷嚏。</p>
<p class="calibre3">“好啦好啦，你还是快点吧。这条街在太阳落山后马上就会变得很冷的，到时候因此得了感冒就不好了吧。”</p>
<p class="calibre3">“你说得对。”少女呼噜噜地像小狗一样抖起身体，想把水甩掉一点。“那个……谢谢你告诉我待在那很危险呢。虽说最后我还是没弄好。”</p>
<p class="calibre3">“现在说这些也没用了，用不着谢我，好啦，回去把回去吧。”费奥多尔有些不耐烦地摆摆手。</p>
<p class="calibre3">“嗯，马上！……阿嚏！”费奥多尔觉得少女打喷嚏的样子竟还有些可爱。</p>
<p class="calibre3">少女背对着费奥多尔，“噢对了，我们明明不知道对方的名字，可能说了些奇怪的话呢。”</p>
<p class="calibre3">“耶？”</p>
<p class="calibre3">“忘记我的话，会比较好哦。”</p>
<p class="calibre3">留下了奇妙的话语，身上的水还在不断往下滴，少女就这样离开了。</p>
<p class="calibre3">这种话不必特地说出来吧。她那么高兴作什么？今天自己又没有带平光眼镜。少年有些哭笑不得，觉得现在自己的脸一定很僵硬。那个少女有种说不出来的特别，这正是令自己吃惊的地方。或许跟那个麻烦精也不认识，就这样不再往来会好些吧。真想就这么忘掉今天发生的事。</p>
<p class="calibre3">“真的，我今天造了什么孽呀哎哟喂。”费奥多尔皱起眉头发了句牢骚，又把一只甜甜圈塞进嘴里，嚼碎吃掉。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">今日，极目远眺，晴空万里。在云海的另一端，可以看到一个黑漆漆的小方块孤零零地漂浮着。</p>
<p class="calibre3">那是39号浮岛。</p>
<p class="calibre3">直到五年前，它还与38号浮岛好好地比邻而居。它拥有肥沃的土地，极强的粮食生产力使其能够支援附近的浮岛。以兽人为主的多个种族生活在这里。</p>
<p class="calibre3">可那些都是过去式了，五年前的那一天，整个浮岛的命运彻底改变了。而今，它漂浮于浮游大陆群中间，好似一座巨大的墓碑。名为“留驻的第十一兽”的威胁，摧毁了这里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这个世界，一直都处在毁灭的边缘。</p>
<p class="calibre3">这个话题的开端，不用说，肯定是人类的肆意妄为导致的地面世界的终结了。</p>
<p class="calibre3">如今生还的种族一直相信着，曾经那片大地上有着宽广无垠的肥沃土壤，青翠茂密的植被，还有被称为海洋的巨大水域，无数多姿多彩的生物共同生活在这片乐园中。</p>
<p class="calibre3">导致地面被毁灭的罪魁祸首，就是人类。</p>
<p class="calibre3">那时，作为强大而蛮不讲理的侵略者而存在的他们放出了“十七兽”。在接下来的时间中，兽将人类连同地面上的一切蚕食殆尽，世间万物化为灰色沙尘。好不容易苟延残喘活下来的人们，在被称为大贤者的伟人的引导下，转移到了空中生活。</p>
<p class="calibre3">“十七兽”无法在空中飞行。在无数漂浮空中的巨大岩石上住下的他们，终于能够得到片刻的安宁。在这生命不再受到威胁的浮游岛上，他们安顿下来，搭建新家，构筑热闹的街市。</p>
<p class="calibre3">然而，地面是广阔的，浮岛是狭隘的。失去的土地太大了，残存的空间太小了。</p>
<p class="calibre3">即使如此，他们自己还是接受了名为浮游大陆群的这最后的天地，作为自己新的故乡。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">从那之后，已经过了500年了，相对和平的日子还在继续。在这期间，“十七兽”并非完全不能袭击浮岛。几座浮岛已经在攻击中坠落，其中生活的人必定没命了。换句话说，受害者没有消失，只是数量受到控制而已。地面上的“兽”仍然作威作福，可以瞬间扫平一切踏上地面的物种。所以浮游大陆群只能继续在空中漂浮。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">就连那样的日子，在五年前的那一天，也突然地结束了。</p>
<p class="calibre3">那一天，“贯穿的第二兽”出现在了11号浮岛上。</p>
<p class="calibre3">两个月后，“吞噬的第五兽”出现在了13号浮岛上。</p>
<p class="calibre3">几乎在同一天，“留驻的第十一兽”出现在了39号浮岛上。</p>
<p class="calibre3">当然，这些“兽”是无法做到在空中飞行的。按理来说不能飞离地面的话，肯定是无法袭击浮游大陆的。然而事实就是它们突然出现在空中，将毫无防备的人们屠杀殆尽。造成这种悲剧的原因后来被查明了。当时位于13号浮岛的商业中心国厄尔匹斯，处于政治目的开发新技术的需求将地上的“兽”带了回来。谁都没想到会有干出这种事的人存在，不对，在此之前，要办到捕获“兽”这样的事情是根本不可能的。然而就因为这一疏忽，悲剧发生了。</p>
<p class="calibre3">紧接着，一个小队奇迹般地将11号浮岛上肆虐的“兽”分别击破。然而剩下另外两个岛可就没这么幸运了。13号浮岛上的一切都在橙蓝相间的液体中溶解掉，而39号浮岛上每一样东西都化为了闪耀着黑色光泽的晶体柱。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">问题就在这里，明明“兽”不能再空中飞行。但是，</p>
<p class="calibre3">将13号浮岛吞噬的“兽”就是将其一口吞没了。</p>
<p class="calibre3">将39号浮岛侵蚀的“兽”就是将其定格在了黑色晶体中。</p>
<p class="calibre3">现在这些家伙还没有任何其它能攻入其它浮岛的手段。但是，它们没有寿命这样的概念，无论多久都能停留在那些浮岛上一直漂浮下去。另一个可怕的事实是，39号浮岛正在一点点地往38号浮岛靠近。根据护翼军航空士的测算，距两座浮岛撞在一起的那一天已经不远了。从正面相撞的可能性不大，但是会在侧面发生剧烈的摩擦。可就算只是剧烈震动所带来的危害，也足以成为影响整个浮岛存亡的灾难。而剩余时间不多的当下，这等于宣判了38号浮岛的死刑。在两岛接触的瞬间，所有潜伏在39号浮岛的“兽”必然会乘机转移到38号浮岛上，38号浮岛的一切也将再遭荼毒。39号浮岛就是这样一捆定时炸弹。</p>
<p class="calibre3">然而就算知道毁灭已经迫在眉睫，也没有组织避难的必要了。</p>
<p class="calibre3">早在半年前，38号浮岛要毁灭的传言就散播开了。部分莱耶尔市的居民听到传言后全都逃往了其它浮岛。剩下超过半数的居民，也在随剩余时间的减少而减少。现在这里的人数跟五年前相比连五分之一都不到，连维持一个城市最基本的样子也做不到。现在的莱耶尔市，求生不得，求死不能。虽还未毁灭，但已经录入生死簿了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，护翼军第五师团</p>
<p class="calibre3">少年——费奥多尔·杰斯曼，对自己的样貌很不满意。他的头发因自己的不良习惯一直疏于打理，本来的银色发质有些干枯。他的眼神给人一种乖离扭曲的感觉，深紫色的眼瞳下似乎有什么秘密被那黑框平光眼镜隐藏了起来一样。通体透白的肌肤则是堕鬼族无法摆脱的标志。</p>
<p class="calibre3">犄角，獠牙，毛皮，鳞片，这些统统没有。没有辩驳的余地，这是无徵种的典型特征。无徵种是令人厌恶的存在，浮游大陆中居住的很多人都对其嗤之以鼻，厌恶者偏偏也包括费奥多尔。无徵种的人被认为无一例外是有性格缺陷的废物，是应该被彻底消灭的存在（当然，有半数认为这是无稽之谈）。这类种族，一般是因在狭小的浮游大陆群中居住的多个种族个体间杂交而成的。比如说父亲的曾祖母是食人鬼，而母亲那方混有祖上的狐妖血脉这样。不过这类兽人血统跟费奥多尔基本没什么关系，从他外表就能看出整个杰斯曼家族的标志性特征，也即堕鬼族的特征。</p>
<p class="calibre3">堕鬼族是鬼族的一种，也就是说，在远古时代，人类的族群中诞生出的亚种的末裔。他们在人类的周围潜伏，以被诅咒的眼瞳以及恶毒的私语将人类引向堕落与毁灭。他们就是以那样的恶趣味为生活目的的顽劣种族。然后，在人类已经消失的现在，他们也没有特别的理由改变所以维持这种习惯。曾经，那双眼眸据说蕴藏着诱惑、操纵、玩弄人心这样的力量。拜这力量所赐，全盛时期的堕鬼族中据说有能将小国整个拉入享乐与堕落的深渊中那样强悍的存在。可是，在时间的长流中不断与异族混血的他们，已经失去远古堕鬼种那样强大的能力了。仅能保留下来的不过是三寸不烂之舌，还有老生常谈的无徵种特征罢了。</p>
<p class="calibre3">带着这种落魄种族的末裔样貌的，便是这位费奥多尔·杰斯曼了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">砰!爆炸的声音传来。</p>
<p class="calibre3">以要将其一脚蹬穿的力道，狼头兽人巨大的身躯从铜板擂台上腾空而起。在天空中转体一百八十度后，他以从天而降之势挥动右手腕。久经锻炼的肌肉如同鞭子般柔韧，以要将人从头到脚击碎之势的拳头从空中直线落下。</p>
<p class="calibre3">这是套非常华丽的动作。初看之下给人以豪放之感，其中却又显现着细腻。所谓随精炼之力行事，即相信力量，委身与力量，以及凭力量而行。狼人倚仗自己最强大的武器——肌肉与臂力，反复挥出重拳。兽人与生俱来的“撕裂对手”的武器——爪子，却并没有用武之地。他追求的是以纯粹的力量击倒对手。</p>
<p class="calibre3">——“这就是我，无坚不摧的力量。”</p>
<p class="calibre3">这种情况下，妄图与这股蛮力对抗，想要强行挡开他的拳头的话，无异于天方夜谭吧。少年本来正抬起脚准备给对手一个侧踢，结果突然发现他的拳头攻势，显而易见，只要被那一拳擦到整个人就会飞出去的。所以，费奥多尔稍稍下蹲，将右手藏在背后。兽人的眼神反射性地捕捉到了他的举动，左脚与重心开始向少年于隐藏在视野死角的右手移动。他的右手向魔术师一样耍出一套使短刀的动作。他是不是要拔出他最拿手的武器？那把刀长什么样子？这些不被对手掌握的情报可能瞬间凝聚为少年的致命一击。</p>
<p class="calibre3">冷静下来想一想的话，他是不可能持有武器的。在这体育场里组织的是一场体术模拟战，带刀刃的武器入场是被禁止的。可是，兽人却凭生物的本能和战士的经验行动，在那瞬间判断费奥多尔会用右手给予重击，所以为了避免受致命伤而扭转身体。双眼，鼻头，耳朵，这些无论怎么锻炼肌肉也防不住的地方，脑袋上的所有要害部位，都在预想的直线斩击范围内。</p>
<p class="calibre3">之前细致入微的动作出现了致命的紊乱。兽人的身体犹如高速旋转的陀螺，一旦轴心不稳便会倾覆。原来一直保持的很好的平衡，现在土崩瓦解。大呼不妙的兽人在面露悔悟的那一刻，比试已经结束了。</p>
<p class="calibre3">咚！磅哒！兽人栽倒在地，发出斧子劈碎木桶般爽朗的声音。另有跳上台准备对费奥多尔拳脚相加的士兵均被撂倒，滚到了墙角去。时间停止了，令人不安的沉默布满整个训练场。大家好像忘了这是场模拟战，都盯着墙边一动不动的兽人，任凭时间一分一秒的流逝。</p>
<p class="calibre3">“噗哈哈哈，你赢了！赢得很漂亮！”意料之外地，兽人似乎十分开心，他硬撑着爬了起来。“不用接触，直接用假动作把我骗倒了呢。那种半生不熟的耍刀杂技，从头到尾只是为了让我露出破绽吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔两手一摊，确实刀刃什么的根本没有。他的行为就是为了让对手因为回避动作而失去平衡，仅此而已。周边的人满脸问号——刚才到底发生了什么？为什么兽人壮汉笑嘻嘻地认输了？能理解原因的，只有参与比试的这两个人了。</p>
<p class="calibre3">“能得到波德力克先生这样的评价，我收获更多自信了呢。”费奥多尔稍稍扶正了自己眼镜的位置，来到被他撂倒的这个兽人身边，向他伸出手。兽人握手的力道很大，他得用尽全身力气去应对。“不过，毫不恭维地说。因为这所谓的假动作并非真实力，所以遇到像波德力克先生这样真正强大的对手时，肯定是派不上用场的。”</p>
<p class="calibre3">堕鬼族真的是擅长欺骗的种族。对其他任何人采取欺骗行为，就像这个种族的根一样甩也甩不掉。所以自然地，在战斗方面也多少带有投机取巧的毛病。</p>
<p class="calibre3">“您太谦虚了。不过，这话并不讨人厌。”兽人一边说着一边邦邦邦地拍他的肩膀，那可不一般地疼。尽管嘴上说的很客气，但是他一举一动都像是一个对待淘气小鬼的好好大叔一样。波德力克上等兵，是在士兵中间被称为“刀疤”的狼人种。他在护翼军第五师团下属士兵中拥有数一数二的臂力。</p>
<p class="calibre3">“疼疼疼”</p>
<p class="calibre3">“哦哦，失礼了。”有些奇怪地，狼人拉着他的手哈哈大笑起来。</p>
<p class="calibre3">“嚯，在这在这。喂~！杰斯曼四等武官！”纳克斯那轻浮的声音从门口传来。“总团长在叫你呢！你在这里做啥？”</p>
<p class="calibre3">“是一等武官他吗？叫我？”到底是什么事呢，费奥多尔想。但按现在的状况，被召唤的原因没有任何头绪。费奥多尔·杰斯曼四等武官是品行端正，堪称模范的军人。他的实际性格或操行且不论，至少书面评价是在中等偏上的。被这样的评价掩盖掉的过去的恶行要是暴露的话——那可就不妙了。不过要真是这样，大概，多多少少也有点预兆之类的东西吧。</p>
<p class="calibre3">“没准是找你谈提拔的事呢。”说出这种毫无根据的话的波德力克上等兵，露出一副“如果真的那么恭喜了蛤”的暧昧笑容后，告辞了。</p>
<p class="calibre3">——他可真无聊，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">先前做的是体术训练。然而从一开始所有人共同的敌人就是“十七兽”。打个不恰当的比方，它们就是毁灭这一概念的具体存在形式，仅仅是矗立在眼前就能使心里丧失活下去的念头的恐怖存在。靠赤手空拳对付它们是起不到什么效果旳。意义不明的训练，上级还要求大家拼尽全力去参加。名义上为维持紧张感的制度，实则仅仅是粉饰太平罢了。</p>
<p class="calibre3">“真特么无聊”在走廊里走向总团长办公室的途中，确认周围没人的费奥多尔忍不住爆了句粗口。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">护翼军，于浮游大陆而言既是剑刃也是盾牌。无管是好是坏，护翼军都有其存在的意义。他们是独一无二的强大势力，也是最大的弱点。因为，浮游大陆并非铁板一块的国家。其中有无数的种族居住，无数的群落繁衍，以及无数的价值观混杂。它就是善恶尺度根本无法统一的这样一种存在。由于这种不协调的存在，护翼军因此建立了。据说四百年前，从空中飘向27号浮岛的“第六兽”威胁到了整个浮游大陆群的存亡。所有活着的人因此开始团结一致对抗敌人。</p>
<p class="calibre3">而闹剧也就此拉开帷幕。</p>
<p class="calibre3">首先是主张尝试友好对话的集团，开始对友军的军事行动带来一定的妨害。某些船团因为内战的言论愈演愈烈而无法出港。反对战争的人们以保护的名义将士兵监禁起来的事件发生了好几起。为了争名夺利，互相勾心斗角的国家也出现了。置对抗“兽”的使命于不顾而要将仇家灭掉的军队也出现了。到处飞扬着“还未听说侵略事件发生是因为情报部门全都将其掩盖掉了”的流言。货币价值每日一变，有闷声发大财的也有走上天台的。平常那些被人厌恶的家伙们，全被指派到对抗“兽”的事务中，然后接二连三地送命。于是诞生了一批“至天思想者”，认为“兽”是星神送来处理掉活着即忤逆天命的我们的死亡使者，我们不需要抵抗，坦然接受死亡才是正途之类云云。</p>
<p class="calibre3">——不论是谁，死掉就对了。</p>
<p class="calibre3">他们坚信自己是对的，不动摇地贯彻自己的信念。结果那个时候，没有一艘飞空艇登陆27号浮岛，没有一发炮弹打向岛上还未成气候的“兽”。接着，到后来，数十艘飞空艇，数万的生命为此付出了代价。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">护翼军的设立，就是在此十年后发生的事。护翼军不受浮游大陆群住民意志的影响，是仅仅只为保护浮游大陆群而存在的军事力量。其完全依凭大陆群宪章行动，其他任何法律也好道德规章也好都不会遵从。要是发生“兽”的袭击事件或者都市、群落间明确的侵略行为，他们会马上出动并讨伐之。而除了护翼军之外的任何军事力量，一概禁止参与到这样的战斗中。承担应对内忧外患的唯一保障，防止之前所述的那些问题再度发生，这就是护翼军创立的目的，到现在为止，护翼军也依然严守这一理念。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“哎呀当然啦，我之前是没有说的那么详细啦。”在护翼军团总团长室，身披铠甲的一等武官叼着烟斗说道。“但是，跑到铁丝网围墙（指代军营）外去买甜甜圈吃，这种行为是得好好考虑考虑呢。”</p>
<p class="calibre3">坏事暴露了。</p>
<p class="calibre3">“溜到外面去买面包的话，总会沾上酒气这种在军营里禁止的东西哟。那玩意儿像镀层一样附在你身上，出卖了你。”</p>
<p class="calibre3">不对不对不对，话题怎么又转到那个方向去了。</p>
<p class="calibre3">“嘛啊，不过今天要说的不是这个。”</p>
<p class="calibre3">“……今天谈论的主题不是那个吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是哟，刚刚的那些话，只是为了提醒你要明辨是非而已。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔是这个第五师团所属武官中，特别优秀的部下之一。其个人的武技，古今中外的战术知识，实战火器的使用，凡是武官索要掌握的这样那样的技能，他比谁都要精通，只是体格因为是堕鬼种的缘故有些瘦弱。所以他能爬到现在的位阶。问题是，如此年轻，势必缺少积累实战功勋的机会，不过反正那也是时间能解决的问题，反正大家都说，时间一到，二等三等的位置、飞黄腾达、人生巅峰都会如期而至。……费奥多尔自己也是这么打算的。将指派给自己的任务作为积累实绩的机会，朝这个方向努力的话或许就能得到晋升了呢。</p>
<p class="calibre3">“得到顶尖的评价是件值得高兴的事情，但要对你委以重任或许有些不放心呢。关于之前那些‘至天思想者’，有发觉他们在谋划什么大的破坏行动吗？”</p>
<p class="calibre3">“没有。不用接那样的任务真是幸运呢，接到的都是无关痛痒优哉游哉的那种。”</p>
<p class="calibre3">绝妙的发言，具体是哪样的任务，费奥多尔·杰斯曼倒着实没有特地点名道姓的必要。</p>
<p class="calibre3">“你想说的我都清楚了，你就跟着我上一趟战场吧。”一等武官言毕，面朝墙上的挂钟闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre3">“好慢啊”</p>
<p class="calibre3">“咋啦？”</p>
<p class="calibre3">“任务内容是，对跟着护翼军第二师团被派遣到11号浮岛的四名上等相当兵进行监督。”</p>
<p class="calibre3">“……哈。”</p>
<p class="calibre3">这位一等武官总是自说自话，因此，由于要对他的语言反复咀嚼，无论如何回应节奏都会慢一拍。</p>
<p class="calibre3">“上等相当的兵吗？”</p>
<p class="calibre3">这么说听起来有点不习惯，不过在费奥多尔以前默默记下的护翼军军规中，好像出现过这种军职。在必要的时候，护翼军确实会给某些人长时间的与军人同等的权限，这是临时分发给他们的特殊身份。这个听上去是个很便利的组织框架，在各种各样种族寄身于浮游大陆的情况下，安排一些经过训练，品行端正而刚猛的士兵深入到群众中去。得到他们协助的话，指挥系统能够有条不紊的运行。实在是很有吸引力的设想。</p>
<p class="calibre3">可是，要实际运用起来困难重重，也没有必要。究其原因，是现实太过于残酷了，条件要求十分严苛。具体来说的话，“必须要求三位一等以上军官署名”这条要求就可以说明了。当前护翼军所属一等武官有13人，一等技官有16人，上面还有7位将军。这总共36人中只要得到其中三人同意的话，就相当于获得护翼军全体级别的支持了。然而，这对现场信息的临场应对来说是十分不便的。</p>
<p class="calibre3">而且，对一般的军人来说，某等相当兵是一个非常麻烦的身份，还不如早点拿到正式军阶对晋升来的实在。实际上，这种身份的用途大多以三等哨戒武官或者二等咒器技官那种“装点门面”的军阶形式呈现。</p>
<p class="calibre3">总之，11号浮岛中不论谁不想干这个，有他没法干的理由。</p>
<p class="calibre3">“附近有出名的大罪犯吗？”</p>
<p class="calibre3">就算是必须让军人处理的场合，也没有规定不能让正式军人出场。其中涉及的政治敏感内容，从不得不走那繁琐的流程这点即可窥见一斑。少年开始脑补那个上等相当兵的样子。——11号浮岛不为人知的凶恶犯，体格至少与波德力克上等兵相当，那样的话没准是巨人系的种族。身背命案无数，双手常年沾血，光溜溜的脑袋上青筋暴起，两眼充血发红，嘴角露出凶恶而不怀好意的笑。</p>
<p class="calibre3">原来如此。那样的家伙确实没法安排正规的军阶。这样判断的话，给一个相当兵的军阶也就可以理解了。</p>
<p class="calibre3">“嘛啊，是跟我有些关系的朋友，不会有什么问题的。”披甲的一等武官点了点头，“只不过，为什么要在这个时间找她们呢？那是因为离与‘第十一兽’作战开始的时间所剩无几了。第五师团不论谁都好，都尽量找来帮帮忙。”</p>
<p class="calibre3">“是这样啊。”</p>
<p class="calibre3">“是这样哟，所以，要带着一堆问题的局外人与她们相处什么的……”“所以，我把你叫过来。”</p>
<p class="calibre3">“……那到底是什么意思？我想听您说明白点可以吗？“</p>
<p class="calibre3">哐哐哐，后面传来了敲门声。</p>
<p class="calibre3">“那个，不好意思我迟到了，可以进来吗？”门口传来小的几乎听不见的年轻女子声音。</p>
<p class="calibre3">“请吧。”</p>
<p class="calibre3">“失礼了。”，随着把手的转动，门缓缓地打开了——。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“让您久等了——！”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">突然地，门被推开了。</p>
<p class="calibre3">“呀啊啊啊啊！”</p>
<p class="calibre3">随着一声细小的悲鸣，一个橙色头发、15岁左右的少女向前摔进房间里。大概刚才敲门的人就是她吧。</p>
<p class="calibre3">“这就是总团长室吗？”，相同年纪带粉色头发的少女，大摇大摆地走进了房间。</p>
<p class="calibre3">“失敬，打扰了。”，接着，带着紫色头发，外表文静（实则闷骚）的少女出现了。她稍稍点了点头。</p>
<p class="calibre3">三个人都没有獠牙犄角之类的东西，显然是无徵种。</p>
<p class="calibre3">“……那个，一等武官？”费奥多尔举起手，瞥向披甲人的脸。</p>
<p class="calibre3">拜访11号浮岛的上等相当兵，莫非，指的就是这些人？费奥多尔的眼神分明就是这么问的。</p>
<p class="calibre3">“如你所见。”</p>
<p class="calibre3">这不是典型的敷衍嘛。</p>
<p class="calibre3">“我问你，护翼军一直以来，有把学生带到职业场所研修的习惯吗？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔现在是十七岁，而那些少女的年龄差得也不是很远。可是一码归一码，费奥多尔大言不惭地放着自己的年龄问题不管，只盯着三个女孩们不放。</p>
<p class="calibre3">“所以啊，事实如你所见。”</p>
<p class="calibre3">“不不不，怎么看都是些发育不错的小女孩。原谅我说的难听，我们师团难道是这种下作的人的巢穴吗？真的这种行为都能接受吗？”</p>
<p class="calibre3">“你呀，说总负责人管的是下作的人的巢穴吗？”</p>
<p class="calibre3">“你能否定吗？”</p>
<p class="calibre3">要真是这样，估计训练场那边很快就会传来塔尔马力特上等兵破口大骂的声音。然后同一时间在军事基地外的自警团迅速出动，将涉及官兵道德问题的言论一一调查取证。</p>
<p class="calibre3">橙色头发少女的脸红了。</p>
<p class="calibre3">粉色头发的少女没懂什么意思，歪着头在那想。</p>
<p class="calibre3">紫色头发的少女不可思议地吃吃笑起来。</p>
<p class="calibre3">“……看吧，果然，这里是下作的人的老巢啊。”不知为何心里憋着一股火的费奥多尔嘴角翘了起来。</p>
<p class="calibre3">“都说了不是了，唉哟喂。”一等武官举手投降，一副完全没辙了的样子。“总之啊杰斯曼四等武官，因为这次任务特殊，我也没法征求你的意见了。你来执行对这些上等相当兵的监督任务这件事已经钦定了，你就不要再有任何异议了。”</p>
<p class="calibre3">唉，总是这样。</p>
<p class="calibre3">这就是军队，不会因为你需要明白而特作说明，派给你的任务也没有选择余地。</p>
<p class="calibre3">“没有什么特别的异议，将重要的任务交给我这样的后辈执行，我应该觉得光荣才是。不过至少，有一件事请帮我确认一下。我是武官，这里是军队，现在是非常时期，我能做的事情有限。那么，我具体需要监督她们做啥呢？”</p>
<p class="calibre3">“所有的事情。”</p>
<p class="calibre3">“……蛤？”</p>
<p class="calibre3">“这些上等相当兵们，也属于我们师团。跟平时训练啊任务啊相关的，基本和其他士兵做的是一样的。基础训练课程几乎都是为了在11号浮岛上作战准备的，那样的程度你不需要担心。”</p>
<p class="calibre3">“没错！”粉色头发的少女很有精神地在一旁附和道。</p>
<p class="calibre3">“这些远道而来的客人们，天生好动不喜拘束，很能搞事情。所以不能不把她们置于一般位阶以上的军人的监督下。另外给她们名义上的高军阶也是必要的，就是这样。”披甲武官短短的手指径直指向费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“你这些奇怪的话我都听清楚了。任务目标是为这下作巢穴的第五师团，保管重要的物品对吧，要是把她们放出去就颜面无存了对吧。既然选择了这个监督任务，碰上麻烦事也好，接触到第五师团不为人知的一面也好，整天面对无徵种也好——不管内心怎么想，自己都不能感情用事，这是所有人都期望的吧。幸运的是，在这个第五师团里，能够找到可以满足这些条件的理想的四等武官，承担这一任务。我说的有问题吗？”</p>
<p class="calibre3">听起来是十分妥当的评价。不论从哪方面看，费奥多尔·杰斯曼都是老好人。稳重，厚道，比谁都更加优秀，而同时对自己要求又非常严格。拥有如此多的优点，他却从不骄傲，总是向前，向着更高的目标，不懈努力着。至少，在周围的人看来，他每天都很勤奋地生活着。</p>
<p class="calibre3">“嘛啊，肯定没错了。种族相近年龄也相近，而且你是雄性他们是雌性。——稍微考虑到这些的话。你是堕鬼种对吧，发情期要到了吧？”</p>
<p class="calibre3">“才没有！少瞎说！”为什么要在这些女生面前听这大叔瞎扯啊？</p>
<p class="calibre3">“是这样啊。啊啊不过，虽然情投意合的话其他什么的不重要。但是现在是非常时期，把握不住分寸会影响全体士兵的士气的。”</p>
<p class="calibre3">“胡说！”费奥多尔以斩钉截铁的回答打断了一等武官的发言。接着，他注意到少女们的眼神，觉得自己之前说的太过了，可能招致她们的不满。</p>
<p class="calibre3">“啊那啥，我觉得她们都是很有魅力的女生呢。只不过，我的贞操要交由我的婚约者，所以我不能为其她女性所动摇。”至少这句不是假话，费奥多尔已经被家族决定了婚约者。</p>
<p class="calibre3">（——还能，再一次相见呢。）他内心副词暗处那个人有些得意的笑容。</p>
<p class="calibre3">“这样吗？第一次听说呢。”</p>
<p class="calibre3">“你这么讲就有点没道理了呢，还有一点是怎么回事？一等武官？”</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">“刚才你说的，不是‘四名上等相当士兵’吗？”</p>
<p class="calibre3">“是啊。”一等武官点了点头，看向女生那边确认道。</p>
<p class="calibre3">因为害羞红着脸的，橙色头发的女孩。</p>
<p class="calibre3">不惧一切挺着胸膛的，粉色头发的女孩。</p>
<p class="calibre3">还有一脸好像发现了什么有趣的事情的，紫色头发的女孩。</p>
<p class="calibre3">“……只有三个人在啊。”</p>
<p class="calibre3">“那个，我可以说句话吗？”橙色头发的女孩发出好似竭尽所有勇气的声音，将手举了起来。</p>
<p class="calibre3">“嚯？怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“那个，你们提到的不在这的应该是缇亚忒·辛巴·伊格雷奥上等相当兵吧”真是长的过分的名字啊，费奥多尔心想。“那个，因身体状况有些不佳，今天她来的会稍微晚些，再过会儿……”</p>
<p class="calibre3">无论如何都要袒护朋友，哪怕现在手脚都在抖，好像抱着必死的决心一样。</p>
<p class="calibre3">“啊，原来如此。没关系的吧。”一等武官应答道，看来并不以为意。</p>
<p class="calibre3">护翼军有六个师团，然而第五师团被称为是纪律松散、粗放、不靠谱的部队。究竟是因为领导就是这个性格呢？还是因为上面知道师团的风格指派了这样一个领导呢？因果顺序如何已经不重要了。</p>
<p class="calibre3">“今天因为没有预定要做什么特别的事所以没什么关系，可是以后如果有重要的事情还迟到的话，那麻烦就大了。”</p>
<p class="calibre3">突然，之前一直半掩着的门又蓦地打开了。</p>
<p class="calibre3">“不，不好意思我迟到了。缇亚忒上等相当兵参见!”</p>
<p class="calibre3">不论哪个都是羞答答的样子呢，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">这次进来的那位，果然也跟前面三人同龄。这一头绿油油秀发的女孩，疾速跑进房间，脸颊通红，上气不接下气。</p>
<p class="calibre3">“啊！”不知为何，费奥多尔早就预感到了会有这种展开，所以他并不怎么惊讶。</p>
<p class="calibre3">这不就是之前废弃剧场楼顶遇到的那个女孩吗？</p>
<p class="calibre3">大概是因为迟到，想迅速搞清楚状况吧，少女大大的眼瞳打量着整个房间。</p>
<p class="calibre3">“啊，啊咧？”看到费奥多尔的正脸，少女惊呆了。“你，为什么会在这里。”</p>
<p class="calibre3">“呃……”</p>
<p class="calibre3">到底是谁说的请把自己忘掉的啊。真是一点办法都没有，那个时候因为觉得单单看着少女不大好，打了个招呼而已。</p>
<p class="calibre3">“初次见面，你们好。请允许我作迟来的自我介绍，我是费奥多尔·杰斯曼四等武官。就在不久前，我接下了对隶属这第五师团的你们进行向导和监督的任务。”费奥多尔将手置于胸前敬礼，脸上带着阳光的笑容，用清爽的语气说道。</p>
<p class="calibre3">“我想你们应该已经知道了，第五师团现在处于有些特殊的临战状态。而且我觉得第二师团的精锐部队最近各方面也遇到了诸多麻烦，咱有些东西要找他们谈谈。士兵们，请尽力而为帮助我们吧。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊啊啊”橙色头发的女孩咬到了舌头，“请多，多关照”</p>
<p class="calibre3">“哦哦噢！”粉色头发女孩的关注点有些奇怪，“你这是，要勾搭女生的笑容吗。”</p>
<p class="calibre3">“请多关照，四等武官”紫色头发的女孩微微一笑，“将来咱们相处的时间肯定不会短呢。”</p>
<p class="calibre3">接着四个人把目光转向绿色头发的少女。</p>
<p class="calibre3">“初，初初，初次见面……”搞不清楚状况的缇亚忒左顾右盼，尽管如此，终还是要用拙劣的演技应对面前的人。“请多，多，关照……”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，少女们</p>
<p class="calibre3">紧张的情绪正在第五师团全员中一点一点地蔓延开来。战争的日子临近了。根据观测班的报告，位于39号浮岛的第十一兽，看起来正蠢蠢欲动。因此，攻击计划不作调整，第一次进攻作战将在今天起的三个月后打响。谁都有可能出现在死亡名单上，士气高涨这种话没有人能说出口。恐惧在空气中弥漫，像瘟疫一样侵蚀着士兵的精神。与自己这边浩浩荡荡的阵容为敌的，是五年前为止还只在地面上出现的“兽”。对手的情报等于没有，怎样攻击才有效，敌方的活动范围、射程是怎样的，诸如此类的东西，一无所知。顺带一提，虽然有着与“兽”作战，将其消灭是护翼军的重要使命这句口号，但有过与“兽”面对面实战经验后还这么想的士兵，基本找不到。</p>
<p class="calibre3">五年前与“第五兽”和“第十一兽”战斗的人们，大都死光了。混乱至极的战斗记录描写得支离破碎，怎么解读也最多只能得到“手啊脚啊都不见了”这样的信息，啥都不清楚。所以人们也不再为弄清以前的记录而努力了。在更早之前，只有“第六兽”能够袭击浮游大陆群的时代，协同迷之秘密兵器（是什么秘密兵器具体也不清楚）与之作战是第二师团的职责。以顽强的爬虫族为中心编制的炮兵队，拥有最多与“兽”作战的经验。除此之外，其他人时至今日连有经验的边都沾不上。</p>
<p class="calibre3">因此，所有人都十分不安。一想到过会儿就要没命，大家如坐针毡。</p>
<p class="calibre3">“留驻的第十一兽”，到底是种什么样的“兽”呢？当然，要怎么干净利落地干掉它这种事情世上没人知道。不过外表可见的对人有威胁的部分，多多少少还是有点资料的。</p>
<p class="calibre3">那是通体透黑的水晶状物。当然，并不是一般的黑水晶。要特别说明一点是，它会将接触的东西同化然后变大。再有一点就是，他的攻击方式就是吸收并同化敌人。说白了，要是不接触的话，它就威胁不到你。</p>
<p class="calibre3">如果遭遇它的话，注意保持充分的距离，就没有特别的危险。</p>
<p class="calibre3">麻烦的是，现在还没有能将其破坏的手段。哪怕刚开始只是很小一块，在吞噬周围的东西后也会不断长大，长大后，又开始接触并吞噬更多东西。用剑砍剑会被吃掉，用炮弹打炮弹会被吞并，这样的攻击只会让它变得更加巨大而已。貌似砂砾、岩石这种是它无法同化，这是现在唯一知道的弱点。</p>
<p class="calibre3">其同化物体的速度一般是缓慢的。比如说，水晶从接触到一个受人到将其全身吞入大概要一天以上的时间。在那期间如果干得出剁手这种事的话，生还的可能性还是很大的。但是，如果着急了一直敲打水晶，同化会骤然加速，一瞬间整个人就会变成无言的水晶雕像了。</p>
<p class="calibre3">（——真是悠闲得不得了啊）</p>
<p class="calibre3">虽然不表现出来，但费奥多尔还是有些看不起女孩们。现在这个人人自危的时间点，她们就好像事不关己一样。在见到“第十一兽”之前，她们肯定无法想象自己直面毁灭的那一天是什么样子吧。</p>
<p class="calibre3">这个世界，一直处在毁灭的边缘。不知道何时会毁灭，只知道每日如履薄冰的自己今天还活着。这种感觉无法用语言形容，只有靠亲身体会。事到如今才感到不安吗？明明不该是这样的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那四个女孩，要过来多久呢？</p>
<p class="calibre3">他们名义上是费奥多尔的长官，但实际上什么也不做。第一天费奥多尔就只带她们在基地里转转，跟一些知名人士混个脸熟。连教练都不是的费奥多尔，倒没有必要特地参加她们的训练活动。不久，即使费奥多尔不再协助，少女们也很顺利地熟悉了第五师团的环境。</p>
<p class="calibre3">“……还行，她们开心就好。”费奥多尔坐在兵营的屋顶，心不在焉地眺望远方。</p>
<p class="calibre3">军事基地的建筑规划，原则上来说，是不能设计成适于观景那样的。要是一眼望去就能轻松洞悉里面的地势的话，开战时就非常不利了。可是这样一来，其生活空间给人的感觉不是很舒服。</p>
<p class="calibre3">菲儿德拿起沾满砂糖的面包，一口咬下去。</p>
<p class="calibre3">“我听说了哦，你有婚约者的对吧。”背后传来令人猝不及防的声音。</p>
<p class="calibre3">“你在说啥呢？”</p>
<p class="calibre3">“就之前呀，你在一等武官面前说的，当时还很难为情的样子不是吗？”</p>
<p class="calibre3">在一等武官面前，啊啊，就是前几天那个啊。</p>
<p class="calibre3">“虽说你好像和她只是一般的交往。话说我还是第一次听说呢，是我认识的人吗？”</p>
<p class="calibre3">突然地，身为鹰翼种的诺克斯·塞利泽上等兵扑腾着翅膀，在费奥多尔身后降落。因为军阶的差异，平常诺克斯会用一般的（其实就是很随便的）敬语跟费奥多尔对话。不过在四下无人的场所，他们就会抛去军阶关系，像两个室友一样亲切地交谈。</p>
<p class="calibre3">“有是有没错啦，不过，那是在我老家没了之前的事情了。”确认了周围没有人之后，费奥多尔摘下眼镜说到。在用平光镜片隐藏自己少年老成的目光之时，费奥多尔扮演着模范优等生的角色。天衣无缝的表演，已经成为自己的一种习惯。</p>
<p class="calibre3">所以，在不需要隐藏本性而说话的时候，他会摘下眼镜。</p>
<p class="calibre3">“没了？”</p>
<p class="calibre3">“我只方便透露这么多哦，你看那边四个人在的吧。她们是年纪相近的无徵种，是一等武官特地让我好好照看的。我是拿她们没什么办法啦。”</p>
<p class="calibre3">“哈，确实，那边是没法视而不见的问题呢。”</p>
<p class="calibre3">发情期的种族苦恼的问题，非发情期种族是无法知晓的。反过来，非发情期的种族苦恼的事情，发情期的种族也不知道。这点不管放到任何事情上都差不多，真是令人遗憾的事实。</p>
<p class="calibre3">实际上，处于发情期的兽人族，贞操观念依然很强的有很多。适龄期的异性互相接触时要保持很强的定力的文化根深蒂固。然而近年来，为什么会发生数起理性和本能的平衡被打破的事件呢？</p>
<p class="calibre3">那是因为，兽人的数量太多了，而这世界上大部分规则，是以同种族相处为基准指定的。</p>
<p class="calibre3">“原来如此，你没有破绽的话语和一副老实的面具相互配合，让人对你的谎言浑然不觉。真不愧是堕鬼族，对骗人的细节研究很透彻嘛。”</p>
<p class="calibre3">“你这话说的就难听了，好歹在语言的圆滑度上下点功夫吧。”费奥多尔耸耸肩，戏谑道。</p>
<p class="calibre3">“那么，实际情况是什么样呢？虽然她们看上去有些孩子气，但毕竟难得有了女部下，不打算找机会出手吗？”</p>
<p class="calibre3">“不，绝无可能。”诺克斯的玩笑话，被干脆的拒绝了。“那些女孩全部都是无徵种啊。没意思的。”</p>
<p class="calibre3">“我靠，难道菲尔君你自己没照过镜子吗？”</p>
<p class="calibre3">“我自己是啥种族不重要好嘛。我喜欢带软软的白毛的猫徵人。耳朵竖的高高的，笔直的，那种感觉非常nice。没有毛皮的女孩，唉，我觉得不是很可爱。我要说的就这些。”</p>
<p class="calibre3">喂这家伙吃药也没用了，诺克斯仰天长叹。</p>
<p class="calibre3">“原来如此……嘛啊，虽燃有些无趣，但我知道你想说的这些了。”</p>
<p class="calibre3">“有啥无趣的？”</p>
<p class="calibre3">“菲尔优等生模式的时候就蛮无趣的。现在连讲黄段子都要用那种不明所以的捏他来回答。”</p>
<p class="calibre3">“别把工作和娱乐混为一谈。”</p>
<p class="calibre3">“毕竟，都知道你是表里不一的军人呢。算了，这话题也到此为止好了。”</p>
<p class="calibre3">诺克斯突然压低声音，小心翼翼地问道：“长官到底是什么意思啊？要照顾那些孩子的话，你做任何事情都不方便吧。”</p>
<p class="calibre3">“没关系，影响不大。最多是弄得自己的时间有点紧张。有什么问题出现的话，到时候再联系吧。”</p>
<p class="calibre3">“了解。你可不要勉强自己哦，你就是那种拿别人的依赖没法子的类型。”</p>
<p class="calibre3">“我会注意的，”</p>
<p class="calibre3">伴随着振翅的声音，诺克斯离开了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那么，让我们把话题转向四人的日常生活吧。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那个很精神的粉色头发的女孩相当了得，转一圈就把附近的情况摸清了。</p>
<p class="calibre3">“哒利呀——!”</p>
<p class="calibre3">名为可蓉·凛·普尔加托利（好长）的女孩，每天自由时间一到，就会冲向拳击室。她是那里的常客，跟人切磋未落下风。大家觉得不可思议，强者云集的第二师团中也没听说过这号人。问她，得到的都是“不对哦”“我的家虽然破破烂烂，但很温暖”这样的回答，这就更令人摸不着头脑了。</p>
<p class="calibre3">但抛开这个不谈，波德力克和塔尔马力特两为上等兵对她的到来还是十分欢迎的。这两位都是巨大体型的兽人，对徒手格斗有着不约而同的兴趣。碰到什么问题都喜欢用拳头解决的两人，一旦杠上必是拼尽全力不死不休。费奥多尔在力量上完全不是他们的对手，无论如何，那次战斗他用的都是歪门邪道，是两人所追求的真正的格斗艺术所排斥旳。</p>
<p class="calibre3">于是乎能进拳击室来的，就只有可蓉了。</p>
<p class="calibre3">她对两人的巨大身躯毫不畏惧，开宗明义地宣言“打架拉近感情，来，让咱们亲热亲热！”。实际上，两人交手的过程，如同一场精彩的演出。“她手脚那么纤细，体格差我这么多，却能很漂亮地限制我的关节和动脉。”在第一场比试后，波德力克留下了这样的评价。“话虽如此，纯粹以拳头互搏的话，我们两人是不可能在力量上输掉的。除非她使用了魔力之类的东西？……对处于下风的四肢运用自如，这一点不得不称赞。融入技巧的力量能拨千钧，发挥力量的技巧行云流水，这种武术流派是多么厉害的艺术啊。”</p>
<p class="calibre3">他最后，以异常着迷的语气补充道：“她的年纪……我居然如此迷恋跟我女儿年纪差不多的异族女孩，难以想象啊。”狼人全身寒毛矗立，脸上竟微微发红。</p>
<p class="calibre3">“嘿，原来你是这样的人啊。”——费奥多尔在场的话估计会这么说吧。</p>
<p class="calibre3">无徵种真是一帮恶趣味的对手呢。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第二个熟悉环境的，是做什么都小心翼翼的，橙色头发的少女。</p>
<p class="calibre3">“好厉害！这个烤箱，真的好厉害！”名为菈琪旭·妮可斯·瑟妮欧丽斯（还是好长）的女孩，正对着食堂里在厨房工作的师傅们的手艺看得出神。她像是对这条街特有科技制作的料理器具喜欢得不得了的样子，整张脸都要粘在玻璃上了。她不仅想把菜谱都记下来，还想把那些料理器具带回仓库（之前她们住的地方叫这个）去。然而她实际上的任务是去作一项很紧急的报告。</p>
<p class="calibre3">给人感觉是没个当兵的样的孩子呢。</p>
<p class="calibre3">所以，正因为考虑到她们还不具备军人的那种肃穆。所以她们只是上等相当兵。与上等兵相当的阶级，但却不是军人。</p>
<p class="calibre3">“天真纯朴而又活泼好动，真的是可爱的孩子们呢。”</p>
<p class="calibre3">“要是长了獠牙和角的话，嫁给我的儿子这样就非常不错呢。”菈琪旭的一举一动获得了厨房阿姨们的一致好评。“但是交往对象是无徵种的话，丑话得说在前头，不征询儿子的意见肯定没辙。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“嚯！”</p>
<p class="calibre3">对紫色头发的少女，潘丽宝·诺克·迦提那来说，还不是很熟悉这个环境。她感到每次自由时间都过得非常快，突然一下就没了。所以，点名时间到的时候，她就以一副无所谓的样子加入大家的队列。举止行为可以以神出鬼没来形容。她这种性格简直是像从妖精变过来的一样。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">以上，就是军事基地内能收集到的所有关于她们的目击情报了。至此费奥多尔再也没法随意外出，因为监督她们是费奥多尔职责所在。不过当然，说起来要是基地内有人失去行踪的话，在这个时间点也不会演变成大问题。</p>
<p class="calibre3">“你倒是不会看漏掉我呢。”某次，想偷跑出去结果被他喝令回来的时候，她露出了认输的笑。“说起来，你的眼睛真的一直盯着我看呢。至此，你仍然能够信任自己的眼睛吗？”</p>
<p class="calibre3">老说些不明所以的话，这个年龄的女孩子真不好对付。对哦，因为是无徵种，搞不清楚也是正常的。参考潘丽宝那样子，费奥多尔对这个结论满意而安心。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">而在他对面的，最后一个孩子。就是缇亚忒·辛巴·伊格那雷奥。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">前些日子，就在莱耶尔市，这座废弃剧院的屋顶上。少年推开门，邂逅了一位先来的客人。</p>
<p class="calibre3">“——在监督下的士兵擅自外出的话，是违反军规的。”费奥多尔把装甜甜圈的袋子夹在腋下，做到这位先来的客人旁边。按照惯例，外出活动的费奥多尔没有戴那副平光眼镜。既然不需要优等生的演技，说话也不需要那么郑重了。能够做到这样，这种状态不正适合两个人说点心里话——吗？费奥多尔面对着女孩，觉得她寻常的表情下似乎又在为什么烦恼着。</p>
<p class="calibre3">“我觉得被你发现了也不错，不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“要是你没被我找到的话……所以啊，我碰上你的时间点已经很危险了。”</p>
<p class="calibre3">“真小气，偶尔溜出来不是也蛮好的嘛？”</p>
<p class="calibre3">“小气就对了，严苛的法律逼人遵从，社会便会安定；宽松的法律允人违逆，社会就会动荡。平衡的维持需要每个人各司其职。”</p>
<p class="calibre3">“从一开始遇见你我就在想，明明费奥多尔是个还不错的人。没想到心眼儿这么小呢。”</p>
<p class="calibre3">“你是在夸我吗？”</p>
<p class="calibre3">“……你说话的方式，跟威廉先生正好相反呢。”</p>
<p class="calibre3">又一个没听过的名字冒出来了。</p>
<p class="calibre3">“谁说话的方式？”</p>
<p class="calibre3">“啊，请不要放在心上。当做我小小的请求吧。”缇亚忒向他伸出左手，手指点向他的嘴部，示意不要再追问下去了。</p>
<p class="calibre3">“你对自己为何落得被批评的处境有自觉了吗？”</p>
<p class="calibre3">“大体了解吧，不过，有个在吃好东西的人坐在旁边，注意力集中不了。”</p>
<p class="calibre3">“那种心情我懂，可是，我不保证合你口味哟。”</p>
<p class="calibre3">种族不一样的话，味觉也不一样，即使是同为无徵种的两人，也不能保证对美味的感受完全一致。</p>
<p class="calibre3">“不尝尝的话就不会知道哦。”</p>
<p class="calibre3">“那给你尝尝看。”</p>
<p class="calibre3">“嗯。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔递了一块甜甜圈过去，自己也拿了一块。两人一同大口咬了下去。</p>
<p class="calibre3">“——好吃！”</p>
<p class="calibre3">“哦哦哦！”</p>
<p class="calibre3">在吃这件事上，像今天这样喜好如此合拍的情况从未有过。在震惊之余，费奥多尔把自己稍微凑过去了一点。</p>
<p class="calibre3">“这家店，虽然品种繁多。但是就这个素炸的非常充分，很好吃对吧？对多种族来说过分增加砂糖量虽然不明智，但是这样的话，也算独创风味吧。”</p>
<p class="calibre3">这时费奥多尔没有戴上他的眼镜，好吃这种话他也无法直白地说出来。可是他还是想说出自己想表达的东西。缇亚忒嘴里塞满面包，所以只能一边嗯嗯嗯地回应，一边不断点着头。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔心情愈发地愉悦起来。</p>
<p class="calibre3">“顺带一提哦，把它往牛奶里泡到一头发白，更加好吃！”</p>
<p class="calibre3">嗯咕，缇亚忒把口里的东西强咽了下去，然后咚咚咚地锤自己胸口，通顺了之后终于大口大口地喘着气。</p>
<p class="calibre3">“……那你今天没带过来吗？”</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">“牛奶呀”</p>
<p class="calibre3">“别得寸进尺啊我跟你说，光把这一袋子抱上来就让我累虚脱了好不？”</p>
<p class="calibre3">“不经风雨，怎见彩虹？”</p>
<p class="calibre3">“你说的很对，但不该由你来说！”</p>
<p class="calibre3">“唉，还是不行吗。”缇亚忒收拾掉最后一点甜甜圈残屑，然后左手一摊，想要第二片。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">今天的云稍微有些多，39号浮岛连影子都看不见。而看不见的危险，也同样隐藏于空中。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“你们，到底是什么人？”费奥多尔突然问道。</p>
<p class="calibre3">“嗯，你想问的是？”</p>
<p class="calibre3">“就是字面上的意思呀，你们身上的谜团太多了。相当兵什么的，不就是莫名其妙的制度下诞生的，不是军人的军人嘛？从外表看上去，你们不单是无徵种，还是女孩。我认识的其他士兵中，哪怕参加的只是普通的训练课程，新兵头两个月下来累到吐也是再正常不过的事情。可你们这几天过得却像是没事人样。第二师团的训练我也领教过，你们无论如何也不可能做到这种程度吧？”</p>
<p class="calibre3">“呃……”好像被这个问题难住了似的，缇亚忒挠了挠脸颊。</p>
<p class="calibre3">“单就说说可蓉吧，明显太奇怪了。你们这样的年纪就能使用魔力，而且在战斗中还能使用那样高超的格斗技巧，太不同寻常了。”</p>
<p class="calibre3">魔力这种东西的存在，是载入到位官晋升考试必读的教材里的。所以，即使没有使用魔法的能力，费奥多尔对此还是有所了解的。</p>
<p class="calibre3">那是将世界的运行方式强行扭曲的力量。</p>
<p class="calibre3">那是将要与这个世界告别，也就是生命力微弱的人将最后一丝气力全数点燃，才能使用的强大力量。不过这样的话，要是持续使用这股力量，就会献祭自己仅存的生命力。然而，这些前途无量的小女孩能使用的话也就算了，她们居然还用得这么轻松！更别提，要是她们在战场上也是如此熟练地运用魔力的话……</p>
<p class="calibre3">“不同寻常，吗？”</p>
<p class="calibre3">“是呀。”</p>
<p class="calibre3">“那，寻常的人是什么样子呢？像你这样吗？”</p>
<p class="calibre3">不对，费奥多尔想表达的不是那个意思。</p>
<p class="calibre3">“我想说的不是你们跟我不一样，而是说，你们和部队里所有普通的士兵不一样。你们住的地方，是不是看不到其他人啊？”</p>
<p class="calibre3">“哦——，我们现在，只是跟一位食人鬼住在一起。”</p>
<p class="calibre3">“我擦，这么流弊？”</p>
<p class="calibre3">食人鬼，鬼如其名，吃人的鬼。据说在遥远的过去他们以人类为主食，不过在人类已经灭绝的现在，也没地方找人吃了。所以他们现在已经把这个没什么意义的习惯矫正了。</p>
<p class="calibre3">换句话说，他们现在谁都吃。</p>
<p class="calibre3">少数种族的话，费奥多尔之前只认识一位。而食人鬼也是他所漏掉的一例无徵种。他们性格也是缺陷颇多，一起居住的话想都不用想。那简直与把羊跟狼关在一个笼子里养殖无异。</p>
<p class="calibre3">“你们跟食人鬼住一块……谜团越来越多了。”</p>
<p class="calibre3">“你在说些什么莫名其妙的话啊？”不知为何，她们一点自觉都没有。“当然了，我们也知道自己很特别，也有这个自觉。可是每个人都有这样那样的事情，本来大家就都各有不同啊。”</p>
<p class="calibre3">“这么说你也意识到了，归根结底，你还是承认你们不同寻常了咯。”</p>
<p class="calibre3">“说的也是哦。”缇亚忒低下了头，不知道哪出了问题。</p>
<p class="calibre3">“虽然从一等武官那听说过一点，可是他并没有把你们的详细情况告诉我。即便至少从名义上，我是你们的长官。他只是含糊的说，你们的存在本身也是机密的事情。”</p>
<p class="calibre3">“——就是那样啊，他说的不对吗？”</p>
<p class="calibre3">“你们是在戏弄我吗？”</p>
<p class="calibre3">似乎是想中断这场对话一样，两颊流下了什么冰凉凉的东西。用指尖擦了擦，原来是雨滴。</p>
<p class="calibre3">在不远处，传来了震耳欲聋的雷声。</p>
<p class="calibre3">“……要下雨了呢，快点回去吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔思考了一会，然后点头同意：“好吧。”</p>
<p class="calibre3">是不是真的是机密暂且不提，缇亚忒事到如今还是没有把她们的事情说清楚。她的话一听就知道有猫腻，可话题并没有向费奥多尔希望的方向转变。</p>
<p class="calibre3">“今后我们还在这里一起聊天吧。”</p>
<p class="calibre3">“都说了违反军规了，你不要老是让我为难啊。”</p>
<p class="calibre3">“你这人真没意思……”</p>
<p class="calibre3">话正说着，雨又下得更大了。</p>
<p class="calibre3">“看来回去之前，得在外面洗个澡了呢。”女性特有的谜一般迷人的微笑浮现在缇亚忒脸上，她想起身，没想到这次又滑了下去</p>
<p class="calibre3">“哎呀！”</p>
<p class="calibre3">“我去…”</p>
<p class="calibre3">噗通的水声响了起来，依旧溅起老高的水花。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，传闻中的四人</p>
<p class="calibre3">“……看来你工作完成的不错了嘛。”费奥多尔看见做训练支持工作的诺克斯待在树枝上，如此说道。</p>
<p class="calibre3">“别闹，睡午觉呢。”得到的是懒洋洋的回应。</p>
<p class="calibre3">“鹰翼种的肌肉，不适合长跑吧？也就是说，你本来就不擅长跑步的呀。要真是累坏身体了，那可不是开玩笑的。”</p>
<p class="calibre3">诺克斯两脚不稳，摇摇欲坠的样子。</p>
<p class="calibre3">士兵以这样的态度在长官面前是不行的。原本这么无礼的语言完全可能遭到对方斥责，然而，这个鹰翼人是费奥多尔为数众多的朋友之一。仅有他们两人在的时候，说话时就不拘小节了。</p>
<p class="calibre3">“所以啊，我现在为了从下次训练中生还，正养精蓄锐呢。有什么事请之后再来找我哟，四等武官。”</p>
<p class="calibre3">“不，我想说的不是那个，当做‘秘密情报屋’的委托吧，能帮我个忙吗？”</p>
<p class="calibre3">“……耶？”诺克斯露出了厌倦的表情，瞬间笑容都有些走样了，“菲儿要当情报屋的客人了呢，真是稀奇啊。可以哦，你想知道什么？总团长室金库的号码？哈鲁提纳西奥三等武官爱用的啫喱水品牌？明天公共食堂推出的甜点？还是你看上的哪个孩子的内裤颜色？”</p>
<p class="calibre3">“都不是，我想请你调查一下那四个女孩的来历。”</p>
<p class="calibre3">“什么来历，内裤的？”</p>
<p class="calibre3">“都说了不是了！她们是我的部下，这点你心里没谱吗？”</p>
<p class="calibre3">“我知道啦，那么，调查什么呢？”</p>
<p class="calibre3">“所以说是她们的来历啦。在我们就要与‘兽’战斗时，与‘兽’战斗过的她们被从第二师团派了过来。明明看上去只是女孩的她们战斗力出乎意料地强大。说不定，她们就是我们这次作战的增援力量，强悍的战力……我是这么想的。然而，为什么要特意隐瞒她们的存在，这点我实在无法理解。”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯”诺克斯一边随声附和一边催促他快点说下去。</p>
<p class="calibre3">“大概，我并不算他们的上司。很简单就能看出来，她们只服从上面的管理，除此之外一概不听其他命令。也就是说，实际作战的时候她们是不可能按我的指挥行动的。要让谁来当这个指挥官，他们会按自己的判断行事。你知道这意味着什么吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯？”</p>
<p class="calibre3">“如此重要的战斗，混进任何不确定因素的话，从各方面来说都意味着麻烦。所以我想彻底搞清楚。”</p>
<p class="calibre3">“了解了，虽然我在第二师团的门路也不少，但我只能尽力而为。”说罢，诺克斯扇动他的翅膀，扬起的风吹得树叶翩翩起舞。“啊，对了。顺带一提，对宪兵那边要稍微警觉一点。”</p>
<p class="calibre3">“耶？”</p>
<p class="calibre3">“虽说没有证据的话，他们也无法从你身上揪出啥罪名。但是我从这件事里隐隐感到有什么阴谋在。现在或许谈不上很大的威胁，但是，小心驶得万年船。你是老客户，这点忠告我就当做是免费服务了。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊。”费奥多尔不加思索地点头道，“谢谢，我会注意的。”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔~！”</p>
<p class="calibre3">兵营的走廊里好像有人在呼唤他的名字。</p>
<p class="calibre3">接下来的一瞬间，费奥多尔全身被什么温暖而柔软的东西缠绕住。然后下一个瞬间，全身痛点遭到袭击，关节被拉拽，筋脉似要切断一样。他遭到了意料之外的关节技（扭拽关节致人剧痛的组合技）的袭击。</p>
<p class="calibre3">“啊痛痛痛痛痛！？嘿！你能别这哎啊呀呀呀！”</p>
<p class="calibre3">虽然只是胡闹的行为，把身体限制得不能动弹。</p>
<p class="calibre3">这根本不是用力戳在身上的程度，是身体的在里面好像被打进木桩那样的感觉。到底是怎样一种高超技巧呢，真让人惊叹。以前好像从来没经历过这种疼痛，不，这是真的痛痛痛啊！</p>
<p class="calibre3">“怎么样，服不服？”</p>
<p class="calibre3">脑袋后面传来可蓉的声音，近得甚至可以听到她的呼吸。</p>
<p class="calibre3">“我服，我服还不行吗？你发什么疯要袭击我啊？”</p>
<p class="calibre3">“对于常在战场的战士来说，麻痹大意可是不行的哦！”</p>
<p class="calibre3">“那种说辞可不能把你无理的袭击行为正当化，哎呀痛痛痛！”</p>
<p class="calibre3">手腕关节被扭得不成样子。不行了，肩膀动不了，要一头栽倒在地了。不行了，关节承受的损伤太大，就快支撑不住了。</p>
<p class="calibre3">“咿呀啊啊啊啊！”一阵尖叫传来。</p>
<p class="calibre3">伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，菈琪旭快步跑来。一阵清风扬起，把墙上贴着快剥落的“轻声慢行”的告示吹得飘飘荡荡。</p>
<p class="calibre3">“可蓉你在干什么啊？这样做是不行的！”</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭你人真好，赶紧劝劝这位吧，我快受不了了啊啊痛痛痛痛！”</p>
<p class="calibre3">“没关系的，威廉可不会因为这种程度的攻击而倒下。”</p>
<p class="calibre3">……好像在哪听过的名字，哎呀疼疼疼。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔先生又不是威廉先生！”</p>
<p class="calibre3">“扫兴。”嘴里念叨着不满，但可蓉右手的力还是松下来了。</p>
<p class="calibre3">被固定死的肩膀终于有机会放松一下。在此期间被扭的不成样的手腕得以恢复，之前被可蓉卡死的全身各个部位，奇迹般地一个一个不再痛起来。自己的身体终于能属于自己了。</p>
<p class="calibre3">可蓉的身体，温暖而柔软。就一直这样贴在自己身上多好，这样可耻的想法反射性的浮现在脑海里。</p>
<p class="calibre3">“好啦，快下来！”“哦嘿！”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔在奇怪的想法占据道德高地前将其掐灭掉了。</p>
<p class="calibre3">“对不起对不起。”可蓉一脸不在乎的样子，反而是菈琪旭像小鸡啄米一样不断鞠躬道歉。“可蓉她，以前就这样。虽然给人印象不好但事实是她其实人挺好的。虽然老做那样的恶作剧但她真的不坏，她真的是好孩子，真的！”</p>
<p class="calibre3">“我知道了，没关系没关系的。”可蓉要真的怀揣恶意或者杀气而来，胳膊都保不住了吧。</p>
<p class="calibre3">“是……是吗？太好了。”菈琪旭捂着胸口叹了口气。“太好了！”</p>
<p class="calibre3">“总觉得很像某人说的话呢！是谁呢？”</p>
<p class="calibre3">面对哈哈大笑的可蓉，菈琪旭只能以软绵绵的拳头回击。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭你，很为朋友着想呢。”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">“真好呢，有你这样的朋友在身边，可蓉还有另外两个人一定很幸福吧。”</p>
<p class="calibre3">“那，那个……我是那样……吗？”</p>
<p class="calibre3">“对噢，本小姐很幸福噢！”</p>
<p class="calibre3">“我，我虽然很开心，但你稍微收敛点吧。”</p>
<p class="calibre3">真能讨人喜欢呢，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">虽说无徵种是没趣的种族。但果然，见到那样的乖孩子还是会心情愉悦吧。就像是看见安静地待在笼子里的宠物小狗时那种，难以言表的暖心的感觉。</p>
<p class="calibre3">而另一边，连牙齿都露出来在嘿嘿嘿地笑的可蓉……</p>
<p class="calibre3">不论怎么看，她那副普通，不，无论如何都只能归入纤弱这一类的女子的体格。手脚瘦小，上面根本看不到一丝肌肉。兽人自不必说，连费奥多尔这样还未成年的男性的力气应该也达不到才对。可是她一瞬间就封住了自己的手脚，然后就如字面上的一丝不能动弹了。</p>
<p class="calibre3">“呐，费奥多尔。你跟我交手的时候，是不是没拿出真本事啊。”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔非常强的吧，至少波德力克是这么跟我说的。但是现在，我完全看不出费奥多尔哪里强啊？”</p>
<p class="calibre3">“……这个”</p>
<p class="calibre3">原来如此。</p>
<p class="calibre3">“我啊，不能说弱，但也没强到那个地步。怎么说好呢？我有些对波德力克上等兵那么强的对手不太好使，但在其他地方有用的特别的战术心得，仅此而已。”</p>
<p class="calibre3">这句话有一半是假的。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的确对自己的实力很有自信。而且，他可不止有那些骗人的假动作技巧。爆发力、判断力、身体的运用能力等种种有关“战斗必要的能力”他都锻炼得很好。但是，这些没有人知道。他想把这个秘密一直隐藏下去。</p>
<p class="calibre3">“不对，那种理由可别想蒙混过关。”似要展开盘问一样，可蓉两只手直勾勾地伸过来要抓住他。</p>
<p class="calibre3">“本小姐可是，有不输给波德力克的强大实力哦。然而你能认真跟他打，却不肯认真跟我较量？”</p>
<p class="calibre3">“强的类型是不一样的啦，我也没办法说清楚这玄学的东西。”</p>
<p class="calibre3">唔姆唔唔唔，可蓉失望地念叨着。</p>
<p class="calibre3">“诶对了，刚才你提到了一个叫威廉的名字，那到底是谁啊？”费奥多尔一边咯吱咯吱地揉自己的关节，一边以自然的语气问道。</p>
<p class="calibre3">几次出现的名字，那就不算是机密的话题了——这样想应该没错吧。费奥多尔正想着该怎么套话比较好，菈琪旭却在这时开口了。</p>
<p class="calibre3">“额那个……虽说我们都认识他，但是我们一直都在高级军官们的管理之下。”</p>
<p class="calibre3">一直都在……虽是第一次听说这个。但是自己却并没有对这意料之外的消息感到震惊。</p>
<p class="calibre3">“虽说一个军官职位对任何人来说都是很有吸引力的条件。但最后那些士兵先生果然还是不太愿意照顾小孩子。他们基本没干多长时间就辞职了。威廉他，是一位五年前来我们仓库的士兵先生。他是个非常伟大的人技官哦……对我们所有人来说，他就是父亲那样的存在。”</p>
<p class="calibre3">原来如此——心里有数了。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒还有可蓉都在自己面前说出了这个名字，也就是说，她们的立场都是一样的。她们都把自己——费奥多尔·杰斯曼拿去跟她们最喜欢的父亲作对比了啊。</p>
<p class="calibre3">“你们好像总拿我跟你们的父亲比呢，我看上去有那么老吗？”</p>
<p class="calibre3">“我们其实不是那个意思啦，虽然……可是。”菈琪旭一边说着，一边频繁地窥视着费奥多尔的脸色。</p>
<p class="calibre3">“其实你的年纪，看上与当时的威廉先生差别也不大……”</p>
<p class="calibre3">不是吧——费奥多尔震惊了。</p>
<p class="calibre3">与十七岁的自己相差不大的年纪，却被十五岁左右的女孩当做父亲一样仰慕。那得是怎样的老司机才能达到的境界啊？从来都自认为内武的费奥多尔根本想象不出来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔对素未谋面的威廉技官，竟稍有了些许敬意。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">训练结束后，是大家怒号着飞奔向食堂是时间。</p>
<p class="calibre3">“你区区一个新人，Loli Collection居然做得这么厉害，特别是那个菈琪旭，赞啊。”坐在费奥多尔旁边的同期四等武官——忘了名字的蛇尾种，如此说道。“我们部队啊，最近你发现嘛？大家都察觉到出击的日子就要来了啊。那孩子，比任何人都要纯朴温柔，多么治愈啊。”</p>
<p class="calibre3">“不不不，菲儿手下的新人方面，可蓉可不输给任何人哟。”背对他们坐着的黑甲徵种——名字也忘了——反对道。“那女孩有将怯懦吹飞的勇气，以及无穷无尽的活力，能够激励堕入胆怯的士兵重拾自己的气魄。要不是因为他们是长官的客人，我早就挖她入伙了。”</p>
<p class="calibre3">“诶？菈琪旭酱不是更可爱些吗？”</p>
<p class="calibre3">“哼，最后的战役中可爱有什么用？需要的是勇气！”</p>
<p class="calibre3">“老是勇气勇气的，你咋不跟勇气结婚去？”</p>
<p class="calibre3">“你这话咋跟我出门前我老婆说的气话一样。”</p>
<p class="calibre3">“……那还真是失礼了呢。”</p>
<p class="calibre3">气氛有点微妙。</p>
<p class="calibre3">两人的视线正集中到自己身上，这点费奥多尔是知道的。看起来两人想请刚才话题的上司好好评点评点。</p>
<p class="calibre3">说起来这里的食物不是很美味，只是为了给各式各样的种族（味觉乱哄哄的）提供最低限度的饭食而已。所以是平淡无奇没有任何滋味的料理。桌上放着的各种大瓶香辛料，恐怕是作为提升味道的补偿能做到的极限了，至少能让人快点吃饱。</p>
<p class="calibre3">“话是这么说，可是她们全部都是无徵种吧。”费奥多尔露出半真半假的疑惑的表情，回答道。</p>
<p class="calibre3">黑甲种和蛇尾种面面相觑。</p>
<p class="calibre3">“也就是说杰斯曼四等武官你，讨厌无徵种咯？”</p>
<p class="calibre3">“别啊，你不是对五湖四海的朋友都很亲切吗？那种东西就忘掉吧。”</p>
<p class="calibre3">完全没想到会得到这样的评价。</p>
<p class="calibre3">五湖四海什么的，完全没有自觉。</p>
<p class="calibre3">“而且啊，种族什么的理由是会遮蔽眼界的愚昧之物。那些女孩可是非常优秀的人才，你没法否认吧！”</p>
<p class="calibre3">“对啊对啊，你应该也承认她们是好孩子对吧！”</p>
<p class="calibre3">左右两边都是喋喋不休的话语，真够烦人的。但是，确实啊，感觉她们每天都非常拼命地活着，生怕哪一天就突然地不在了一样。在可能会送命的战斗之前，说她们迟钝也好豪胆也好，总之就是表现出突破寻常的坚毅。</p>
<p class="calibre3">一想到这些，讨厌无徵种的费奥多尔眼睛里又流露出欣赏的神色。她们的确很优秀，无法否认。</p>
<p class="calibre3">“……我承认就是了。”费奥多尔小声嘟囔道</p>
<p class="calibre3">左右旁心满意足的二人脸上洋溢着胜利的笑容。</p>
<p class="calibre3">“那么，作为同系种族的美少年，你喜欢哪种类型呢？恬静端庄的那种？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，身为男人果然该期望身边是共赴人生战场的战友吧！”</p>
<p class="calibre3">擦，明明刚才还在说讨厌这个种族，现在话题怎么又偏成这样了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“唔哼，不错嘛。”说话的是一等武官，一副兴致浓厚意欲加入的样子。“我知道你讨厌无徵种。我没有责备你的意思哦，要是你不是那种连‘被厌恶的无徵种的自己’也喜欢的自恋狂的话，也算有诚意的表现。不要拘泥于奇怪的偏见，喜欢的时候就表达喜欢的意见，这才是年轻人啊。”这个从身上看不到干劲的披甲人，偶尔，也会以长者自居。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“说的有道理啊！”不知从哪闻讯而至的波德力克上等兵，张开牙齿哈哈大笑，“不愧是四等武官，我能理解你哦！就算只为了那些孩子们天真无邪的笑容，让我们奔赴死亡战场也是值得的！”</p>
<p class="calibre3">才不是他说的那样，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">要不是自己每天辛辛苦苦维护的那张优等生的面具起到了作用，不会有人愿意搭理真实的自己吧。十多岁的那些女孩子们，虽然年幼，但是也跟费奥多尔·杰斯曼四等武官差不了两三岁了吧。那样的话自己跟波德力克上等兵口中的孩子们区别又在哪里呢。</p>
<p class="calibre3">……虽然压根不想知道答案，但确实没有区别吧。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“讨人喜欢的无徵种是不存在的。”猫徵族的老兵，塔尔马力特上等兵很不客气地说到。“所以那些女孩们，背后长着灵魂凝聚成的尾巴，这点不容否认。”</p>
<p class="calibre3">好嘛。本来还期待着，塔尔马力特会嫌弃那些女孩很弱，讨厌她们是无徵种之类的。</p>
<p class="calibre3">“那种尾巴是在你身上看不到的。”塔尔马力特轻蔑地瞟了一眼阴沉沉的费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“嘛，是这样呢。”费奥多尔苦笑着接受了别人的挖苦。自己跟那些少女不同，必须拼尽全力才能立足于部队。整日低调而鬼鬼祟祟地靠欺骗周遭的人苟活的堕鬼种，是不配接受别人的赞美的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">诺克斯上等兵找到了费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“嗯—”不知为何，他带着意味深长的表情，微微点着头。这反应出乎费奥多尔意料，明明，自己已经做好对方会兴高采烈凑上来“对了对了菲尔你最终还是觉醒了女生的本质吧不如就趁热打铁我来教你女生说话的方式吧不必担心啦我教四个也就失败三个而已啦。”这样连珠炮一样的心理准备了。</p>
<p class="calibre3">“之前你委托的调查，内容全在这里了哦。”</p>
<p class="calibre3">“搞定了？这么快？够厉害的。”</p>
<p class="calibre3">“没碰上什么大问题。虽然被当做机密来看待，但是情报本身并没有受到什么严格的管理。”说罢，诺克斯掏出一个装了纸条的封筒。“这玩意儿，表面上布置了诸多假象，真正想隐藏起来的情报另有其事。——依我的直觉，不是什么花架子，肯定是个不折不扣的大新闻。”</p>
<p class="calibre3">“很奇妙的样子啊。”</p>
<p class="calibre3">“我也觉得，有点意思的情报。让人不爽。”</p>
<p class="calibre3">是的，诺克斯这个人，说好听些是落落大方，说难听些就是没点分寸。对任何事情他都以玩世不恭的态度面对，脸上见不到认真的表情，像以戏弄别人取乐一样。这样的人，要能一本正经地说他不爽什么的，那还真是稀奇。</p>
<p class="calibre3">“你刚才说这么里面什么叫人不爽？名门子女的不良嗜好吗？”</p>
<p class="calibre3">“你看看就知道了，之后就把它烧掉吧。”</p>
<p class="calibre3">情况不对，看来是真的稀奇。</p>
<p class="calibre3">诺克斯将封筒塞到费奥多尔怀里，接着便转身飞走了。</p>
<p class="calibre3">“我之前对你们这些家伙不怎么感兴趣，但是现在，我差不多能理解你们的心情了。”诺克斯飞到一半，又回头说道，“浮游大陆群，可能不久就就要迎来毁灭了呢。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">宿舍玄关上的挂钟邦邦地敲了七声，夜幕即将降临。费奥多尔在房间里把封筒打开，取出了里面的纸条，不是很厚。既然诺克斯都那样说了，看来里面的内容足够震撼人心吧。做好觉悟的话，那就尽快解读吧。这么想着，费奥多尔展开了纸条。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">427/6/15：23号浮岛捕获精灵Va</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">至少也要整理成报告书的格式吧，然而它并没有。看上去其文体比较像护翼军消耗型武器的管理档案。用来确认单程飞空艇发射的特殊炮弹类武器的仓储情况。费奥多尔对此很清楚，而疑惑的也正是这一点。</p>
<p class="calibre3">为什么？明明委托他调查的是那四个人的情况，得到的确是这种武器管理簿呢？难道刚才诺克斯拿错封筒了？</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">427/6/16：精灵Ur于72号浮岛战斗中开门，废弃。</p>
<p class="calibre3">427/6/19：精灵Ro成体化。</p>
<p class="calibre3">427/7/08：精灵We遗迹兵器“印萨尼亚”适格。</p>
<p class="calibre3">427/7/11：精灵We于14号浮岛战斗中开门，废弃。</p>
<p class="calibre3">427/8/15：精灵Ro遗迹兵器“印萨尼亚”适格。</p>
<p class="calibre3">427/8/25：47号浮岛捕获精灵Ty。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">虽然情报的来源不清楚，但根据前面几个数字，其蕴含的含义渐渐浮出水面。</p>
<p class="calibre3">或许，这上面记载的是被叫作“精灵”的耗材的储备状况。一般意义上用“精灵”这个词来称呼的东西，是指所有因不明缘由的灵体寄宿在器物、场所或者更奇特一点的信仰、契约之类上产生的东西。难道说……虽然不可能所有的种类都能成为军用消耗品，但是这里指代其中的一种是完全有可能的。这些“精灵”，大概在浮游大陆群各地被发现，捕获，一段时间过后长到成体。然后，适格作为特定遗迹兵器的零部件，被拿去作战。接着出现“开门”现象，然后被废弃。这类战斗的频次相当的高。哪怕与护翼军交战最频繁的对手“第六兽”也赶不上。也就是说，它们是针对普通兵器无法起效的“兽”而使用的，高输出炸弹一类的武器。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">437/12/16：精灵Ty遗迹兵器“伊格那雷奥”适格。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——发现了引人注目的名字。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">438/3/30：精灵La遗迹兵器“瑟妮欧丽斯”适格。</p>
<p class="calibre3">438/6/05：精灵Pa遗迹兵器“迦提那”适格。</p>
<p class="calibre3">438/7/20：精灵Co遗迹兵器“普尔加托利”适格。</p>
<p class="calibre3">认识的人名一一浮现在眼前。</p>
<p class="calibre3">她们四人，她们那长得过分的名字：缇亚忒·辛巴·伊格那雷奥；可蓉·凛·普尔加托利；潘丽宝·诺克·迦提那；还有菈琪旭·妮可斯·瑟妮欧丽斯……可恶，精灵的姓氏和遗迹兵器的名称完全对上了。</p>
<p class="calibre3">“这到底是什么？”费奥多尔又确认了一遍，他手中的，的的确确是消耗型兵器的管理档案。那用来记录和管理小型飞空艇使用的炮弹数量的账簿上，为什么，会出现她们的名字呢？</p>
<p class="calibre3">……明白了。</p>
<p class="calibre3">按普通的方式思考，结论只有一个；而必须按非普通的方式思考的理由，不存在。</p>
<p class="calibre3">——你察觉到了，应该感到高兴才对啊。——脑海中有谁在喃喃细语。</p>
<p class="calibre3">说起来，我费奥多尔·杰斯曼为什么要加入护翼军呢？守护世界吗？不是。升官发财吗？也不对。</p>
<p class="calibre3">是为了这个啊，就是这个！</p>
<p class="calibre3">调查护翼军和奥兰多商会拥有的，对“兽”战斗用的秘密兵器。调查过去面对“第六兽”的进攻数次防守成功的原因。为了这个目的曾夜以继日地努力，如今结果就突然地摆在自己的面前。</p>
<p class="calibre3">然而，自己却高兴不起来。</p>
<p class="calibre3">取而代之的是出离愤怒，不曾感受过的焦躁不安在心中盘旋。控制不住自己的费奥多尔，将手中的纸条用力向墙角扔去，纸条像雪花一样哗啦啦地散开，在空中盘旋下落。其中落到床上的那张，似乎是总结性的一页上写道：</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">443/5/11：精灵Ty在39号浮岛的战斗中开门，废弃。（预定）</p>
<p class="calibre3">443/5/11：精灵Co在39号浮岛的战斗中开门，废弃。（预定）</p>
<p class="calibre3">443/5/11：精灵Pa在39号浮岛的战斗中开门，废弃。（预定）</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="08.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="09.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
