<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre3">                                                                    【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】</p>
<p class="calibre3">                                                                                  -her blind alley-</p>
<p class="calibre3">第1节，白日梦</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——38号浮游岛港湾区，战略艇“乌璐提卡”艇内。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">最新锐的飞空艇里，充满了最新锐的装置。咒燃炉的配置不一样了，隔离区域的位置也改变了。姿势控制翼的数量和地方不一样了，管理此装置的形状也改变了。狭窄的过道上纵横交错着大量的粗细管子，从外面完全看不出里面循环着什么。</p>
<p class="calibre3">过去的飞空艇理论，完全不通用。不管是什么多么熟练的飞空艇驾驶员，碰到这个也会没办法。别说飞起来和‘兽’战斗了，就连让飞空艇从港湾区起飞都已经尽全力了。</p>
<p class="calibre3">而且最可怕的是。这架怪物飞空艇，里面的东西都是“单卖商品”。没有专职的机组人员，被分配到这里的是第五师团的人，</p>
<p class="calibre3">怎么样这件艺术品，只要正确的发挥出它的性能的话不管是‘兽’还是什么准能一下子就干掉哦好好努力吧——每当体验到艇内的各处时，总觉得就好像看到了设计者满脸笑容的样子。然后，想向着这虚幻的笑容全力的揍上一拳。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">昏暗通道的一端，</p>
<p class="calibre3">“真是的，开什么玩笑......”一边发着牢骚，紫小鬼的维修员一边举起扳手。当当敲在了通道墙壁的一条管道上。然后把耳朵贴在墙壁上，听着回音。“也就是说这不是动力系统的管道吧。如果是控制系的管道的话，就不好冒冒失失的出手了......”</p>
<p class="calibre3">“你在做什么呢？”耳朵上能感觉到呼吸的极近距离。</p>
<p class="calibre3">突然听到了女人的声音，他慌张的看向了身后。</p>
<p class="calibre3">“......我还以为是谁呢，原来是你啊。不要吓我好不好”</p>
<p class="calibre3">“抱歉，看你这么专注，没有找到搭话的机会。所以，在做什么呢？”</p>
<p class="calibre3">“啊，在分析其结构和作用。”说完，敲了敲管道。咣的响起了清晰的高音。“设计的家伙因为知道哪里有什么所以可能没关系，但是如果我们不能掌握这些东西的话是会威胁到生命的。所以就想早点调查一下。”</p>
<p class="calibre3">说完，他轻轻地晃了晃左手，将手里颜色各异的细绳亮了出来。是想要把这些细绳一根一根系起来，通过颜色的不一样来区别里面吗？</p>
<p class="calibre3">“不把这些东西弄完，我是不敢让飞空艇起飞的。”</p>
<p class="calibre3">“弄完这些就能起飞了吗？”</p>
<p class="calibre3">“差不多吧，只不过是基础飞行而已。如果想要运用在实战上，乘坐的人员必须要经过相当的训练才行。”</p>
<p class="calibre3">“这样的话，就能胜过‘第十一兽’了吗？”</p>
<p class="calibre3">“这种保证谁也给不了。只是，会是一场精彩的较量不是吗。因为不管动力也好还是武装也好，都是难以言表的一等品。”重新把视线移向了墙壁和管道的紫小鬼，这样评价道。实际上，只论单纯的性能数字来说倒确实是一艘恐怖至极的飞空艇。</p>
<p class="calibre3">对于设计出来的家伙，当然想要严厉追究。但是话说回来，作为一名技术人员，无论如何都想见识一下，这架怪物飞空艇全力翱翔在天空中的样子。</p>
<p class="calibre3">“嗯。”</p>
<p class="calibre3">听着女人含糊地回答，紫小鬼露出了苦笑。没办法。这是属于自己的浪漫。当然知道不是和谁都能产生共鸣的。</p>
<p class="calibre3">“不过，这方面比起我们，武官他们......”</p>
<p class="calibre3">回头一看，一个人都没有。</p>
<p class="calibre3">“咦？”</p>
<p class="calibre3">环视了一下通道的四周，果然一个人都没有。</p>
<p class="calibre3">觉得无聊了吗？</p>
<p class="calibre3">嘛，没什么办法。这工作枯燥得即便是专业的自己也想撒手不干。在外行人眼里这绝不是一件愉快的工作吧。</p>
<p class="calibre3">“真是薄情呢。”对于维修员这个职业来说，这是常有的事情。斤斤计较是干不下去的。所以他，后重新返回到了工作上。</p>
<p class="calibre3">咣。</p>
<p class="calibre3">凝神听着响起的声音，寻找着管子们的出处。来自哪里，和哪里连接在一起，做着什么工作。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——紫小鬼的维修员，没有注意到。</p>
<p class="calibre3">他应该打听身份的，不只是眼前的管子们。自己对于刚才亲密交谈的对象，从眼前消失的女人，还什么都不知道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，后继者们</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">睡了一晚，感觉感冒好的差不多了。</p>
<p class="calibre3">糟糕的心情和关节的疼痛也都消失了。</p>
<p class="calibre3">像平常一样活动好像也没什么问题，但是军医说了以防万一在休息一天。无可奈何之下，只好请了一天的休假。不过，但是身体状况既然已经好转了，也就不打算无所事事地在屋里睡觉度过。尽管如此，休假中的人徘徊在基地内也不太合适。</p>
<p class="calibre3">总觉得好像忘记了什么大事情，也觉得好像必须要和某个人说话。可是没办法顺利的回想起来。就如同想要挖出深埋在干砂堆里面的某种东西一样，每当手一抬的时候砂子又了流回去了，马上把窥得一斑的记忆给掩盖了。</p>
<p class="calibre3">“......算了，或许不是什么重要的事情吧。”</p>
<p class="calibre3">在这样苦思冥想的时候，却没有产生特别焦急的心情。不，恰恰相反，不如说心情平静了下来。也就是说，至少可以判断出不是什么紧急的事情。如果真的是必须去做的事情的话，之后也应该能想起来吧。不知为何，额头上留有酥痒温暖的奇妙感觉，有些在意。</p>
<p class="calibre3">“啊......哈......啊”打了一个大哈欠。感觉好久没逛街了。不需要特意得到外出许可的证明。基地背面的一面铁丝网上，有一个至今为止还没有修复的大缺口......而且恐怕，直到这座基地结束任务的那一天，那个缺口也不会修复吧。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">少年眯起眼睛，盯着面前的告示。然而就算这样做，也不能让写在那上面的现实产生变化。看样子，好像不是不眨眼盯着三十秒就会产生变化，这样的吓人机关。</p>
<p class="calibre3">“长久以来，多谢您的光顾”</p>
<p class="calibre3">四个角落的浆糊好像已经剥落了，右上角滑脱了下来。被风一吹，“长久以来”周围的文字啪嗒啪嗒地随风飘舞着。要是这张纸被吹走了的话，这家店应该不会再开门了吧。不会吗。不会吧。嗯。开导了一番自己，接受了现实，然后无力的颓然而坐。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“也就是说，今天没有甜甜圈了”在经常去的废弃剧场上，费奥多尔斩钉截铁的宣布道。</p>
<p class="calibre3">与往常一样在那里的缇亚忒，快速的看了一眼这边，用鼻子「嗯」了一声后，把视线移向了街上。</p>
<p class="calibre3">“什么嘛。你的反应太冷淡了吧。”</p>
<p class="calibre3">“因为我早知道了。前天来买的时候，那里就已经关门了。”</p>
<p class="calibre3">“切，这样吗。”费奥多尔觉得很没意思。分享品尝美食的喜悦，总的来说是一件很开心的事情。费奥多尔觉得缇亚忒和自己一样也会有这种感觉。所以，在听到重要的甜甜圈没有了之后，理应会像刚才的自己一样变得沮丧。</p>
<p class="calibre3">“......这条街道，变得越来越小了呢”缇亚忒含糊不清的嘟囔了一句。</p>
<p class="calibre3">“还记得我们第一次来到这条街道的那一天吗？”</p>
<p class="calibre3">“你还叫我‘忘记’的那一天呢。”</p>
<p class="calibre3">“啊哈，说起来好像是这样。”缇亚忒笑了笑，“那一天，我对自己说‘要守护这条街道哦’，然后就打起精神四处逛逛。有很多有意思的店铺呢，奇怪的陶器店啦，可以免费阅读的古老书店啦。好像也有潘丽宝喜欢的玻璃工艺品店呢」</p>
<p class="calibre3">虽然不知道为什么要在这里提潘丽宝的名字，但是大概，要弄清的地方应该不是那里。</p>
<p class="calibre3">“那间古老书店的消失，对我的打击也挺大的。毕竟那里有齐全的薇尔霍露诺琪雅·缇娜斯的画集。”</p>
<p class="calibre3">“诶，不认识。那是谁？”</p>
<p class="calibre3">“早些时候的,猫徵族专画美女的画师”缇亚忒做了个深呼吸，准备开始他的演说。“是一个将非常光洁的毛色，鲜明地描绘出的人哦。之前总觉得把这样的书大量的带进兵营也不太好，就没有买太多。现在有些后悔了。”</p>
<p class="calibre3">“......誒，这样啊。”</p>
<p class="calibre3">奇怪。刚才的对话应该是共有“痛苦于街道变得冷清”这股失落感的。是上级和部下暖人心怀的交流时间。可是，越谈下去似乎就与缇亚忒的距离越来越大的感觉。</p>
<p class="calibre3">“真的是很棒的画哦。”</p>
<p class="calibre3">“誒，这样啊。”</p>
<p class="calibre3">不妙。距离越来越大了。</p>
<p class="calibre3">一闪一闪的，脚边的电灯亮了起来。缇亚忒差不多也已经习惯了，所以迅速的站起身向旁边移动了一点。随后，先前少女坐着的地方喷出了大量的蒸汽。</p>
<p class="calibre3">“一旦习惯了之后，总觉得这个也挺有意思的。感觉那就是这条街道的呼吸一样。”</p>
<p class="calibre3">“还真没有这样想过呢。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒重新坐下来后，打开旁边的篮子，取出甜甜圈大口的咬了下去。一边咀嚼着一边说道：“这座街道，就像是一个制作精良的玩具。你看，不是很常见吗？虽然是人偶的家，但是到了每天规定的时间住在里面的人就会开始跳舞，像这样内置有巧妙机关的感觉。”</p>
<p class="calibre3">“等一下。”</p>
<p class="calibre3">“.......啊，所以才会这样吗。一旦住在里面的人减少，就像是缺少了部件一样的感觉，另人寂寞感倍增。”</p>
<p class="calibre3">“不是，等一下啊。你手里的，是什么？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一脸邪恶的笑容的看向了这边。</p>
<p class="calibre3">“很在意吗？”</p>
<p class="calibre3">“废话啊！诶，难道说？这附近有我不知道的其他商店？”</p>
<p class="calibre3">“真遗憾，这是非卖品。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒从篮子里面又取出了一个甜甜圈，递了过来。费奥多尔走过去接住。然后就这样一屁股坐在了缇亚忒的旁边。</p>
<p class="calibre3">“昨天拜托菈琪旭炸给我的。那个孩子和厨房的阿姨们关系很好，所以稍微私用一下也不会说什么的。”</p>
<p class="calibre3">“......这可是，违反了我们的军规哦。”</p>
<p class="calibre3">“不被发现就行，不要被发现……或者你又要说‘被我看到了所以已经不行了’之类的话吗？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔低头看了看手中的甜甜圈：恰到好处的褐色，表面上涂抹着少量的细小的东西，应该是炒过的某种植物的种子，密密麻麻的。</p>
<p class="calibre3">    “嗯，我什么也没看到，什么也没听到。”</p>
<p class="calibre3">“我就知道你会这样说。”缇亚忒开心的说道，然后把手中剩下一半的甜甜圈，用魔法一样的手法消灭掉了虽然并不是比赛，但是费奥多尔一同张开大口，大口大口地吃起了自己手中的甜甜圈。</p>
<p class="calibre3">“......哇。”</p>
<p class="calibre3">“很棒是不是？那个孩子，从小时候开始就在附近的面包店里打工了。现在，只要是用小麦粉制作的料理，在68号浮岛里是最好吃的！”</p>
<p class="calibre3">在漂浮在浮游大陆群里的岛屿中，大到某种程度以上的岛屿，会被标注号码。号码越小越接近中心，数字越大越靠近边缘。68号的话，差不多是乡下了。</p>
<p class="calibre3">“那是一个怎样的地方？”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">“刚才说过的，68号浮游岛。你们的故乡对吧？”</p>
<p class="calibre3">“与其说是故乡......嗯，虽然有这种感觉。你想知道？”</p>
<p class="calibre3">“我对在什么样的环境下培养，才会长成像你们这样的性格，很感兴趣。”</p>
<p class="calibre3">“什么啊那是。”笑了笑，缇亚忒开始讲述了起来。</p>
<p class="calibre3">在森林深处，有一座破旧的木质建筑。俗称妖精仓库。建好后过了多少年，已无人知晓。时常聚集着三十名左右的，幼小的妖精们。照顾这些孩子们的，是一名女性食人鬼。用一双纤细的手（但是很强劲）一直支撑着妖精们的生活。很温柔，有时却很可怕，有着差不多得考虑一下年龄的少女兴趣。仓库的预算是有限的，所以她们穿着的便服，大部分都是这个食人鬼缝制的。因为她的兴趣的原因，所有的孩子们实在都太可爱了。这种衣服，明明有合适的孩子和不合适的孩子。真是的。</p>
<p class="calibre3">“不，你们穿着不是挺合适的吗，多可爱的衣服啊。”</p>
<p class="calibre3">“......虽然爽快的这点很帅，但是一想到是你说的就……”</p>
<p class="calibre3">“不不，就算我是堕鬼种，可我也不会一直只说谎话和奉承的话。”</p>
<p class="calibre3">“不是，和种族没关系。你优等生模式下的发言完全没有信用。”</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒你呀，偶尔会说出一些非常残酷的话呢。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒继续讲述了起来。</p>
<p class="calibre3">虽然比自己年长的妖精们也有几个人，但是大部分都是很年幼的。还没有成年，不能参加战斗。无论哪个孩子都神气十足而前途无量。优迪亚精神满满，玛莎很聪明却非常讨厌读书，还很小的阿尔米塔已经很会照顾妹妹们了，卡纳因为喜欢恶作剧经常被妮戈兰特（好像是刚才的那个食人鬼的名字）打屁股。</p>
<p class="calibre3">停不下来。</p>
<p class="calibre3">稍往前走一点是兽人的居住区，那里有心仪的影像晶馆。自己对在那看到的各种各样的外面城市的事情憧憬不已。有很多这辈子想要去看一眼的地方。其中，去过一个叫科鲁那迪尔契的地方。很棒，很开心，还想去一次。而且也有要见上一面的人。</p>
<p class="calibre3">然后，然后。</p>
<p class="calibre3">“............咦？”</p>
<p class="calibre3">话语，中断了。从翠绿色的大眼睛里，落下了一滴水滴。</p>
<p class="calibre3">“啊，哈哈......。等我一下啊，很快就会停下的。”使劲地擦着眼睛。“讨厌......。想起了很多事情......”</p>
<p class="calibre3">扑簌簌地，泪水接二连三的流了出来。</p>
<p class="calibre3">“借给阿尔米塔的书，还没有还给我......和优迪亚约好了一起去看看星星......和卡纳还没有决出胜负......”</p>
<p class="calibre3">每当想起一件事，就有一滴水滴落在了铜板上。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">啊啊——什么啊。</p>
<p class="calibre3">这个小女孩，做好了死的觉悟。</p>
<p class="calibre3">早已断了生的念头想要结束生命。</p>
<p class="calibre3">但是并不是这样。她只是不愿想起，继续活下去的理由而已。每一滴眼泪里面都有着一段回忆。回忆随着不停留下来的眼泪不断的涌现出来。</p>
<p class="calibre3">“......抱歉。”费奥多尔表示谢罪，然后把手帕递了过去。</p>
<p class="calibre3">“干嘛道歉啊？”</p>
<p class="calibre3">“问了奇怪的问题，让你想起了痛苦事情。”</p>
<p class="calibre3">“哪里奇怪了啊，我在说我家族的事情啊。”</p>
<p class="calibre3">“毕竟还是很奇怪不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“什么嘛……”缇亚忒一边笑着一边抢过手帕，放在了眼睛上。白色的布转眼间变了颜色。“......喂。我在说一件奇怪的事情好不好？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，说吧。”</p>
<p class="calibre3">“谢谢。......我果然还是很怕死。”</p>
<p class="calibre3">沉默。不知该说什么才好。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔足足想了十几秒，然后才回答道。“——接受了害怕，即便如此还是会向前迈进，这才是勇气。”</p>
<p class="calibre3">这是大哥曾经说过的，必定正确的话。</p>
<p class="calibre3">“无论如何，珍惜自己的生命，都是理所当然的事情。所以，在找到比自己的生命更加重要的东西的时候，人会比平时更幸福。”费奥多尔说完自己的回答后，就没有再说下去的底气了。</p>
<p class="calibre3">“勇气吗。嗯，感觉这个好像很重要呢。”缇亚忒就这样蒙着着手帕，嘿嘿的笑了出来。“嗯，谢谢你的建议。我要努力！”</p>
<p class="calibre3">这是一个空虚的笑容。</p>
<p class="calibre3">“那.......“”</p>
<p class="calibre3">“对了，我们换个话题吧。”想要说出口的话，在缇亚忒故意大声说话下，中途就完全没了声音。“你觉得菈琪旭怎么样？”</p>
<p class="calibre3">“诶？”猝不及防的提问，四维停止了一会才又转动起来。</p>
<p class="calibre3">“那个，菈琪旭她啊，不是好像很在乎你的样子吗？虽然在我看来，有些恶趣味，但是作为一个好姐姐果然还是要实现妹妹的愿望。那个孩子，和其她突然给自己来道伤口的孩子们不一样。她是绝对能让你感到放心的那种。所以，呐，怎么样？”</p>
<p class="calibre3">面对这飞快的连珠炮，费奥多尔的眉头皱了起来。</p>
<p class="calibre3">“——什么意思？”</p>
<p class="calibre3">“那个孩子，不是给人一种安全感的好孩子吗？虽然我这么说你可能会感到惊讶，但是那是菈琪旭的为人。而且，她还做的一手好料理。对男孩子来说，这样的女孩子不是很受欢迎吗？”</p>
<p class="calibre3">的确，这是无法否定的。</p>
<p class="calibre3">“你的意思是，让我成为拉吉修的恋人吗？”</p>
<p class="calibre3">“噢，不错的理解力嘛。我会全面的支援你的。”</p>
<p class="calibre3">“是因为之前说过的那个叫什么的前辈，死之前遇到了一位男子吗？”</p>
<p class="calibre3">“男子......话说，挺形象的嘛。就大致来说，还是挺符合的。”缇亚忒啊哈哈地苦笑起来。“话说，为什么你会知道珂朵莉前辈？”</p>
<p class="calibre3">“因为我是你上司啊，需要的事情不管是什么都会知道”</p>
<p class="calibre3">大骗子。肯定是从菈琪旭那听来的。</p>
<p class="calibre3">“想成为‘珂朵莉前辈’那样的人，不是你吗？为什么想要给她分配男人？”</p>
<p class="calibre3">“分配？真是越来越形象了啊。”</p>
<p class="calibre3">“事实好吧。话说回来，如果是那样的话，你就没考虑过你自己？”</p>
<p class="calibre3">“诶？我？”缇亚忒先是有点摸不着头脑的表情。随后，脸突然红了起来。两只手像是在传达手旗信号一样吧嗒吧嗒乱动起来，“我，我米关系的。我又不像那个孩子一样坦率，连为别人担心都做不到，而且还粗暴不可爱。保鲜期只有三个月。”</p>
<p class="calibre3">虽然还有很多想要说出口的自我评价，但是止住了。</p>
<p class="calibre3">“......既然你都这样说了，那就这样吧。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，嗯，而且。啊，心脏受不了。”</p>
<p class="calibre3">深呼吸，按住胸口，缇亚忒似乎还未平复心情的样子。这话题有这么吓人吗？</p>
<p class="calibre3">“所以，刚才的话题是怎么回事。为什么会谈起菈琪旭。”</p>
<p class="calibre3">“嗯......虽然并不是什么需要隐瞒的事情。你知道瑟妮欧丽斯吗？”</p>
<p class="calibre3">“那好像是。”</p>
<p class="calibre3">那孩子的全称是，菈琪旭·尼库斯·赛尼奥利斯。据资料中记载那不只是名字，</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭适格的遗迹兵装？”</p>
<p class="calibre3">“是的。然后，也是死于五年前的最强黄金妖精珂朵莉·诺塔·瑟妮欧丽斯适格的剑。”</p>
<p class="calibre3">......剑？遗迹兵装就是剑吗？</p>
<p class="calibre3">“在我们四人中。肉搏战的话可蓉绝对最强。”</p>
<p class="calibre3">没错，在每天的训练当中，费奥多尔就已经深深地见识到了她的身体能力。其实力偶尔也会铭刻到身体上——上周的掐脖子招数真的很厉害。</p>
<p class="calibre3">“可以使用通常兵器的话，潘丽宝最厉害。”</p>
<p class="calibre3">这个也知道。她在佩剑战斗方面，尽管完全自成一派，却展现出了惊人的本事。</p>
<p class="calibre3">“可是，允许使用魔力或是遗迹兵装的话，菈琪旭完胜。大概，我们三人一起上也打不过她吧。”</p>
<p class="calibre3">......这个，不知道。想都想不到。</p>
<p class="calibre3">“因此。”</p>
<p class="calibre3">无力且空洞的笑容。那是初次在这里遇到缇亚忒时，布满阴霾的表情。</p>
<p class="calibre3">“我做不到的。无论怎么做都成为不了像珂朵莉前辈那样的人。可是，拉吉修的话，或许可以。或许会度过精彩的妖精兵的一生。所以，想要把我做不到的事情，全部都托付给那个孩子。”</p>
<p class="calibre3">“那之后，你怎么办。”</p>
<p class="calibre3">“你不是知道吗？”她露出一如既往的，只限于外观的笑脸。“我，只会尽全力做我能做到的事情。虽然成为不了前辈那样的人，但是有一件事情，拿出勇气的话似乎可以效仿。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——那便是......最后，为了守护重要的人们，自己走向了战场。明明知道再也回不来，却依然笑着面对。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“啊啊......”重新想了一下上次菈琪旭说过的话，少年点了点头。</p>
<p class="calibre3">“明白了吗？那么......”</p>
<p class="calibre3">或许是想作为约定的证明，缇亚忒把打开盖子的篮子推到了这边。里面还剩下四个闪烁着魅力光辉的甜甜圈，而且全部配菜都不一样。从刚才吃的那一个看来这些全部的味道都一定非常棒，为了吃到它们出卖灵魂亦在所不惜，可是……</p>
<p class="calibre3">“抱歉。”</p>
<p class="calibre3">被灵魂以外的某个不能出卖的东西，阻挡住了费奥多尔从军装的口袋里面拿出眼镜，戴在了眼睛上。</p>
<p class="calibre3">“哎？为什么？明明是很棒的东西啊？” </p>
<p class="calibre3">“不是这个问题啦”</p>
<p class="calibre3">与菈琪旭把缇亚忒的事拜托给自己时一样。这种话,怎么可能答应。</p>
<p class="calibre3">“你说过要托付给菈琪旭。”</p>
<p class="calibre3">“嗯。”</p>
<p class="calibre3">“那么我问你，如果你牺牲了，菈琪旭真的会向前迈进吗？”</p>
<p class="calibre3">“那个应该，没问题的，没，问题。”</p>
<p class="calibre3">就好像是说给自己听的“没问题”。</p>
<p class="calibre3">“因为，我们是妖精。比如啊，就算被装在同一个防火箱内，也不会考虑作为炮弹咻咻发射出去的同伴吧？与此相同。同伴死或者消失都是普通的事情。”</p>
<p class="calibre3">“是吗？”</p>
<p class="calibre3">“是的。”缇亚忒用力地点头。</p>
<p class="calibre3">“你说的那个前辈也是一样的吗？”</p>
<p class="calibre3">“当......”这次是轻微的犹豫“当然了！”</p>
<p class="calibre3">啊啊，原来如此。看了刚才的表情后，确信了一件事。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔终于理解了，看到这个孩子后的焦躁感。到头来，成体妖精兵缇亚忒·辛巴·伊格那雷奥。</p>
<p class="calibre3">“只是想要一个寻死的理由吧。”几乎是在自言自语，费奥多尔用不知道旁边的缇亚忒听没听到的细小声音嘟囔道。不过，在那个瞬间从费奥多尔的背后吹来的风，好像把声音准确的送到了少女的耳朵里。缇亚忒的笑脸，转瞬间染上了红色。</p>
<p class="calibre3">“怎么可......”</p>
<p class="calibre3">“因为知道自己如何也追赶不上最喜欢的前辈的伟大成就。因为知道自己做不到那样有浪漫的生活方式。因为也厌烦了这样为实现理想而努力活着的生活方式。”</p>
<p class="calibre3">“不对......”</p>
<p class="calibre3">“所以，你找了一个至少能模仿的伟大事业，依靠了上去。好像是‘为了同伴们挑战了赢不了的战斗’这样的感觉？如此一来，即便是死去也能让活着的人看到与前辈相同的背影。”</p>
<p class="calibre3">“不是......这样.....的”缇亚忒的嘴一张一合的开闭着。却不能说出一句完整的话。</p>
<p class="calibre3">“你只是，把尊敬的前辈的名字，当做盛大的自杀演出道具来使用罢了。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——没有，回答。</p>
<p class="calibre3">“意识到了吧。失去了你们之后的菈琪旭不可能会没事。虽然表面上可能没事，但是在心底深处已经出现了裂痕。”</p>
<p class="calibre3">“为什么？为什么这么说？”</p>
<p class="calibre3">“因为，我也有过相似的体验啊。虽说是为了某人的未来，但是重要的某人会死。当事人满足了自己，而我却不得不去理解他。是的，可以理解，但却不能接受！理智不能，身心亦不能！”</p>
<p class="calibre3">因为那真的，太痛苦了……</p>
<p class="calibre3">“你很厉害哟，竟能想出自己寻死这种扭曲的方法去解决问题。所以，果然还是成长环境不一样吧——我，成为不了那样的人。”</p>
<p class="calibre3">“.....这是什么话？”</p>
<p class="calibre3">“就是说这个世界上也有没能做出那种觉悟的笨蛋。你们，在他的眼里是那么的耀眼。明明自己也遭受了同样的目光，为什么总还优先考虑同伴的事情？”他喘了一口气，接着说道：“还有另一个令我惊讶的地方。你们重要的人被夺走了，即便如此却没有任何憎恨。明明经历了那么痛苦的回忆，为什么还是能为别人着想呢？”</p>
<p class="calibre3">“那是因为……”低着头的缇亚忒，突然地像是决定了什么一样满怀信心的抬起了头。“因为，前辈就是这样做的。”</p>
<p class="calibre3">“又来了。不是说了吗，那只是你用来当做借口的——”</p>
<p class="calibre3">“明明前辈和威廉的事你都不知道，请你不要乱说！”</p>
<p class="calibre3">真的生气的声音。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔愣住了。一直以来完全提不起精神的缇亚忒，这时变成了马上要奔赴战场的战士一样，用充满毅力和斗志的眼神看着这边。</p>
<p class="calibre3">“我虽然不成熟，经常出错，懂得也不多，理解力也差，也不会料理，也不漂亮，可是前辈不是这样。如果是追赶前辈的我错了的话，错的是我，并不是前辈！”她像先前费奥多尔做的那样喘了一大口气，“所以，请不要说些奇怪的话。”</p>
<p class="calibre3">突然打了一个寒颤，好像有什么东西从背部流过一样。没能马上抓住这个奇异感觉的本体。不过，能想到这绝不是什么好的情绪。而且，也能想到如果在这里继续说下去的话，那份情感会抑制不住迸发出来。</p>
<p class="calibre3">“这样啊。”费奥多尔站起身。背对着这边。“那手帕就送给你了。不需要的话扔了也可以”</p>
<p class="calibre3">“诶？喂你去哪，我话还没说完呢。”</p>
<p class="calibre3">他丢下缇亚忒，打开铁门，走下了楼梯。门重重关上的声音在身后响起。然后就这样，费奥多尔离开了废剧场。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">羡慕过。</p>
<p class="calibre3">嫉妒过。</p>
<p class="calibre3">有最喜欢的人，可以追逐她的背影，然后为此而得意。即便前面是没有退路的深渊，即便一开始就知道，也不会停下脚步而会继续前进的这份强大的决心。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔也有过憧憬的人。只不过他的背影太过遥远了。自处刑的那天之后，费奥多尔一次也没有过成为大哥那样的人的想法。不如说，正好相反。要证明大哥走的路之正确，用大哥的作法是不行的。当自己清楚这点的时候，自己已经走在了与他选择的路相反的方向上。</p>
<p class="calibre3">——因为，前辈就是这样做的。</p>
<p class="calibre3">这一句话，让费奥多尔的心始终平静不下来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">听到爆炸声时，费奥多尔正在旧矿山附近的炸鸡小摊处。</p>
<p class="calibre3">声音是从背后的莱耶尔市传过来的。在能听到的范围里，大小共计四个。全都是从不一样的方向，不一样的距离听到的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不管是怎样的激情，过了一段时间都会减弱。因为自己的固执，没能吃到菈琪旭的甜甜圈。一想到这个，肚子就饿了。遗憾啊后悔啊这样的情绪便接踵而至。虽然知道那个时候没有别的办法，但是口腹之欲已经管不住了。</p>
<p class="calibre3">即便如此，如果吃了别的甜食的话，总觉得就像是输了什么一样。烦恼的末尾得出的结论，就是吃这油腻的炸鸡。</p>
<p class="calibre3">虽然要走到离这有点距离的小摊，但是那宛如将火焰封存在内的强烈的香辛料的刺激，应该会把舌头破坏得今后几天完全尝不出甜味的吧。正好用来断绝对甜甜圈的依恋。</p>
<p class="calibre3">“怎么了......？”</p>
<p class="calibre3">在即将接到点的炸鸡时，回了下头。</p>
<p class="calibre3">“又是哪里的管理机械暴走了吧。”</p>
<p class="calibre3">虽然小摊的主人说的轻松愉快，但是费奥多尔很清楚，刚才听到的声音不是那种声音。是使用了火药的，爆炸的声音。</p>
<p class="calibre3">一瞬间还以为是在进行炮击演习——当然不是这样。虽说居民的数量减少了很多，但是莱尔市还是个活着的城市。向正中心进行炮火攻击这样激烈的行为，至少不像是护翼军在平时会做出的举动。</p>
<p class="calibre3">也就是说，可能性有二种。</p>
<p class="calibre3">现在是非常时期，所以护翼军才做出了那样的举动。</p>
<p class="calibre3">或者，不是护翼军的什么人，做出了那样的举动。</p>
<p class="calibre3">......嗯。归根结底，不管哪个结果都是一样的。现在在那里，有着恐怕对护翼军来说，应该不是同伴的什么人。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，没有胜者的战场</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">钟声响彻四周。</p>
<p class="calibre3">护翼军的联络钟，会根据敲击的方式改变其传达的内容。比如具有代表性的两个节拍与三个节拍重复敲击的“非常时期对应训练”，一个节拍与两个节拍的“全员返回自己的房间待命”，由第五师团原创的连续敲打两个节拍的“因为食堂库存很少所以先到者先得”等等。</p>
<p class="calibre3">以及，没有节奏什么也没有，只是胡乱敲击钟的情况，那是“因为紧急事态全体人员三级战斗准备”的意思。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔·杰斯曼四等教官，前来报到！”</p>
<p class="calibre3">“你迟到了四等教官！”</p>
<p class="calibre3">刚一跑进总团长室，就被训斥了。</p>
<p class="calibre3">“你不是在自己房间疗养吗？为什么会花了这么长的时间？”</p>
<p class="calibre3">“美味的甜甜圈没吃上唉，稍后再训我吧。情况如何？”</p>
<p class="calibre3">“在市内发生了三处爆炸事件。现在，能行动的武官几乎全派遣到了那边，进行被害状况的确认以及开始解救居民。人手不够正忙得团团转呢。”</p>
<p class="calibre3">“三处吗？”</p>
<p class="calibre3">“纪念馆地区的尽头，北东七号的半贫民化的一块，原马吉内斯男爵府邸，的这三处。怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“......没。可以看一下地图吗？”</p>
<p class="calibre3">在作战机的上面，平铺着市内的大地图。在明确为爆炸现场的三处，已经放置了兼任砝码的铅棋子。</p>
<p class="calibre3">“关于是否是人为的，弄清楚了吗？”</p>
<p class="calibre3">“没有，根据现状还没有能成为线索的情报——”</p>
<p class="calibre3">一位武官说了一半停了下来。</p>
<p class="calibre3">“已经确信不是事故了吗？”</p>
<p class="calibre3">据说堕鬼种是精通骗人之道，亦擅长出谋划策，但还谈不上有所谓的神秘超能力的家伙。也有这个种族的性格都很扭曲的传言。虽然这些传闻很难听，但与事实接近，难以反驳。而且，在这个诸多意外因素干扰的场合，对堕鬼种的话就更要打个问号了。</p>
<p class="calibre3">“我很确定，刚才我往这里赶过来时，听到的是四个地方爆炸的声音。”费奥多尔朝地图的一点——旧矿山方向指去。</p>
<p class="calibre3">“正要吃炸鸡来着，结果听到这个没吃成……那个先不说，爆炸声不止三处。前面三处已经确定了位置，那么剩下的只有一处了。”费奥多尔将红绳拉直，在地图上描绘出一条细线，“从这个方向，影响到的地方大概有这么几处。”</p>
<p class="calibre3">“那个声音谁也没有听到。”</p>
<p class="calibre3">“肯定是被别的爆炸声给掩盖掉了吧。这处爆炸不仅音量比较小，而且跟基地有一定距离。考虑到声音的传播速度，到这里时与其他爆炸声重合这种事是很有可能的。”费奥多尔指向基地的位置，那里是其它爆炸点牵过来的直线的交汇处。</p>
<p class="calibre3">“要是发现声音重合点只有一处，这种程度的伪装很快便能识破。但是，这么做至少规避了军方的第一轮介入。”</p>
<p class="calibre3">“……到底出于什么目的？”</p>
<p class="calibre3">“为了在爆炸发生的那一点点时间内，在没有军队干扰的情况下做些什么吧？把这个作为寻找罪犯的提示的话，或许可以将搜索范围缩小到……塞尔泽尔上等兵现在在哪？”</p>
<p class="calibre3">“你作为紧急联络员，赶紧到隔壁房间待机。对了，叫上那四名上等相当兵一起。”</p>
<p class="calibre3">在地图上，重点讨论的第四处爆炸发生的位置有三个候补。而其中的那一处是费奥多尔确信猜中几率最高的地方。可是，其意图费奥多尔解读不出来。想用爆炸达到什么目的呢？交替引发那么大的动静实在是没有必要啊。现在引发了爆炸，能在军方还没反应过来的时候做些什么呢？那么短的时间，可能吗？</p>
<p class="calibre3">退一万步讲，在38号浮岛这不久之后就可能面临灭亡的地方，搞破坏又有什么意义呢？</p>
<p class="calibre3">“难道说……”</p>
<p class="calibre3">是为了38号浮岛的，飞空艇“乌路提卡”？</p>
<p class="calibre3">以及不就要撞过来的，39号浮岛的，“留驻的第十一兽”？</p>
<p class="calibre3">可是，不对</p>
<p class="calibre3">虽然觉得不可能，也不敢相信。可是一想到这个结论，除此之外的可能性与之相比都失去了实感。</p>
<p class="calibre3">没有错。</p>
<p class="calibre3">谁都不知道这一点——他就是为了让任何人都想不到这点。能使出这种手段的家伙，让连身为堕鬼种的自己都战栗不已，心给提到了嗓子眼。</p>
<p class="calibre3">“一等武官，快下命令吧！”</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">“现在赶紧联络诺克斯·塞尔泽尔上等兵，前往港口区域方向。根据现在的状况判断，恐怕5、9、14号附近的板块有必要整个解体出去！”</p>
<p class="calibre3">莱耶尔市的港口区域，同市内一样是自成一体的工业制品。港口区域本身的扩张极为方便，只需把巨大的板块拼接起来就能完成。换句话说，如果把连接板块的锁扣切断，那么构成这些区域的板块就会径直朝地面坠落。</p>
<p class="calibre3">“……蛤？”</p>
<p class="calibre3">一等武官的视线落在了地图上的港口区域位置。那里与费奥多尔用红绳在地图上标注的，这个第五师团听到的最开始的爆炸声传来的方向重合。</p>
<p class="calibre3">“为什么这么说？爆炸事件跟要把港口区域解体有什么关系？难道你要不顾城市的许可强行去做这件事——”</p>
<p class="calibre3">话音戛然而止。</p>
<p class="calibre3">“如果错了的话，没有任何恶性事件发生那确实是皆大欢喜。但以防万一，有必要马上去那里确认。”</p>
<p class="calibre3">“……怎么会这样。”一等武官苦恼地说。“有人要利用‘第十一兽’，你是这样想的对吧。”</p>
<p class="calibre3">“没错！”费奥多尔点头道。</p>
<p class="calibre3">走廊传来噔噔噔的脚步声，这个点肯定是迟了。</p>
<p class="calibre3">“对不起，打扰了！”随着一脚破门，可蓉慌慌张张地闯了进来，紧跟其后的是脸色发青的菈琪旭。还有，很难为情地挠着后脑勺的诺克斯。</p>
<p class="calibre3">一直熟悉的人，还缺两位。</p>
<p class="calibre3">“你们？！在这个非常时期到总团长室来，是要——”</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒她，她跑出去了！”</p>
<p class="calibre3">顺着她手指的方向，是在走廊里追着缇亚忒脚步声跑的潘丽宝，拐了个弯，嗖地就不见了。</p>
<p class="calibre3">“……难道说，可是为什么。”</p>
<p class="calibre3">“那个那个，缇亚忒她偷听到总团长你们的对话了。虽然我有阻止她，不要来偷听。然后，刚才，突然就跑了出去。”</p>
<p class="calibre3">他们听完菈琪旭的说明之后，情况大致了解了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">啊啊，原来如此。</p>
<p class="calibre3">该来的终究会来，而且还提前来了。</p>
<p class="calibre3">这些妖精兵是第二师团他们预置在这里的。费奥多尔·杰斯曼名义上是她们的长官，实则担当不可或缺的监视任务。以防她们万一不遵从第五师团的指令，擅自行动。</p>
<p class="calibre3">这种预想已经做好了。</p>
<p class="calibre3">本以为自己已经做好了。</p>
<p class="calibre3">“……上等相等兵，没有经过正规手续就放弃自身的立场，这等同于在阵前脱逃的行为。”费奥多尔好不容易从喉咙里挤出这句话。</p>
<p class="calibre3">“请，请等一下！缇亚忒，她不是这样的！”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭张开双臂要拦下费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“一等武官！”费奥多尔问道，“缇亚忒她知道保管着她们遗迹兵器的场所吗？”</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">一等武官震惊不已，这是当然的，费奥多尔·杰斯曼四等武官，应该没有立场能知道这种情报。不过，对于这份不自然，最起码在现在这种场合下是不适合进行追问的。</p>
<p class="calibre3">“这个嘛。缇亚忒上等相当兵是这四个人的代表。所以只告诉了她相应机密仓库的号码。”</p>
<p class="calibre3">“了解。我突然想起有些私事就先在此告辞。之后关于港口区解体的负责人，我推荐这位纳克斯上等兵。”</p>
<p class="calibre3">“诶？我？你在说什么？”纳克斯疑惑的询问道，不过费奥多尔无视他走掉了。</p>
<p class="calibre3">“哦，喂！你要去哪儿啊？”</p>
<p class="calibre3">连个回答都没空给，费奥多尔直接奔向目的地。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">走廊里的费奥多尔的背影消失不见。</p>
<p class="calibre3">“……走掉了啊”可蓉自言自语着。</p>
<p class="calibre3">“一一一，一等武官，这里面，肯定有很深的原因！”菈琪旭很慌张的晃着手臂。现在，紧跟着缇亚忒，费奥多尔也擅自离岗。对于处在非常时期的军队，这种行为当然是一种不能忽视的罪行。</p>
<p class="calibre3">“真是受不了，那个小鬼。”瞥了一眼慌慌张张的菈琪旭，一等武官装傻道，“嘛，事已至此也没什么办法。没有时间和人手去叫他们回来。等他们回来了，再好好的进行说教好了……啊——，塞尔泽尔上等兵。”</p>
<p class="calibre3">“啊，是的。有事吗大将。准备要我做什么事情吗？”</p>
<p class="calibre3">“没错。现在立刻去市内，把所有清楚港口区域的人都召集来。要是觉得麻烦威胁一下也无妨。因为从现在开始准备坠落港口区域。”</p>
<p class="calibre3">啊啊原来如此港口区域呢，纳克斯轻轻的点了点头。</p>
<p class="calibre3">“……您刚才，说什么？”</p>
<p class="calibre3">“现在能推定的破弃对象有5,9,14。不过根据时间进行或许会增加。让他们去往现场，把所有认为必要的板块都坠落掉。时间宝贵。不需要你重复一遍，快去！”</p>
<p class="calibre3">“啊，是！”</p>
<p class="calibre3">判断到比从走廊走要快一点，鹰翼种把大窗户打开，直接飞了出去。一等武官就这么沉默着目送他的背影。</p>
<p class="calibre3">“我，我说……那我们呢？”</p>
<p class="calibre3">真是的，一位武官无奈的摇着头。“在这里待机。必须做好最坏的打算。”一等武官将自己的身体深深的陷在了皮质椅子里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——二十分钟后，莱艾尔市，港口区域。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">‘第十一兽’，只要它触碰到的任何东西都会被同化并且成长。但这个速度十分的缓慢，只要不接触到它的话就不会有任何的威胁。</p>
<p class="calibre3">不过，要是它受到什么冲击的话，同化的速度会爆发式的增加。即使只是用脚踩上去，其瞬间也会直接吞没整个脚掌。要是用剑砍下去，在砍中的时候剑连同手腕都会同时化作黑水晶块。并且，加速的同化，会在经过一段时间后减缓，最后变回原来的速度。</p>
<p class="calibre3">那么，要是对这样的‘第十一兽’来一次巨大的爆炸的话，会发生什么事情呢？</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">等来到了可以用眼睛确认到目的地的距离，费奥多尔停下了赶路。他一边整理着呼吸，一边环顾着四周。损害状况用眼睛很简单就可以确认到。这和预想的一样。连那外形都是最新最尖端的飞空艇，战略艇“乌路提卡”。在那搜飞艇腹部中心，已经有一半以上变成了黑水晶。并且，现在就好像被无数虫蚀一般，艇身发出了钢铁被侵蚀的声音。</p>
<p class="calibre3">恐怕在某个时间点，有什么人往艇内扔进了‘第十一兽’的碎片。</p>
<p class="calibre3">当然，按照所知‘第十一兽’的侵蚀速度是不可能到达现在这样的尺寸。之前的爆炸应该就是导致它侵蚀加快没错了。侵蚀的速度以用肉眼看都能发觉相当快速。要是这么放置不管，只要几十分钟后就会吞并整个港口区域以及相邻区域才对。</p>
<p class="calibre3">这周围，并没有任何人。</p>
<p class="calibre3">这附近即使处于港口区域也是出入的飞艇也是很少的。但即使这么说，在现在太阳依旧升起的现在，“乌路提卡”周围没有任何的人影这也是相当不自然的。</p>
<p class="calibre3">（……有血的味道。）</p>
<p class="calibre3">应该可以排除掉这附近或许会有需要救援的人。在爆炸之后才进行联络，想必在那时早已经被加速同化的兽一起吞噬干净了。</p>
<p class="calibre3">（‘第十一兽’吗——）</p>
<p class="calibre3">虽然在天气良好的时候有眺望过39号岛上的兽，不过在这么近的距离观察还是第一次。这东西会吸收对它的冲击同时加速同化。也就是说，要是谁用大炮轰用刀剑砍的话，就会增加它的成长速度。要不是这样的话，从发现情况到现在的这段时间里是不可能进行到这种程度的。</p>
<p class="calibre3">剑。</p>
<p class="calibre3">说起来，缇亚忒说过，菈琪旭使用的名为瑟妮欧丽斯这一种遗迹兵器也是一把剑。那么，缇亚忒用的应该也是一样的。虽然不知道威力究竟如何，不过近距离用剑交锋应该就是她们黄金妖精的战斗方式。</p>
<p class="calibre3">要是这样的话，没准会。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔开始妄想。</p>
<p class="calibre3">即使自己跑的再快也并没有赶上。缇亚忒早就在之前从某个仓库里拿到了自己的剑，来到了这里。经过燃烧魔力强化的身体，砍向控制室里盘踞着的‘兽’。不过她的攻击并不适用，理所当然地‘兽’加快了自己的势头。</p>
<p class="calibre3">斩击越猛‘兽’的侵蚀就越快。剑在一瞬间就被同化为和水晶，之后袭击向缇亚忒的手腕。她脾气刚烈，应该会一声不吭的应对才是。不过双腕和武器都被夺走的时候，就没有任何脱出手段。越是挣扎状况就越会恶化，到最后连肺部都被同化连悲鸣都发不出，她就会在任何人都不知道的情况下，在任何人都不存在的控制室里变成一副黑色水晶雕像。这时她的嘴角一定会露出满足的微笑。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“快还是你快，费奥多尔。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">妄想被打断了。</p>
<p class="calibre3">手心溢出了汗水。悄悄的在军服裤子上擦了一下，费奥多尔抬起头。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒从基地的方向接近了过来。在她的手里拿着的，是几乎与她身高同等的大剑。从泛着的光泽来判断应该是用金属制成，不过剑身中有无数让人感到不安的裂痕。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的表情，十分的冷静。没有任何的气势，也没有一点点的焦急和恐惧。整个人感觉十分的平稳，只是在眼瞳里摇曳着些许的光芒。</p>
<p class="calibre3">“你好慢啊，缇亚忒。”看上去自己成功提早赶到。费奥多尔安心了下来。</p>
<p class="calibre3">“不要这么说啊，我也是费了相当多的功夫。”不知道是不是了解到他心中所想，缇亚忒刻意装作开朗的说道，“的确魔力全开飞过来会更快一点，但我并没有那么多体力。要是在关键时刻打不开‘门’的话就会白费了。”</p>
<p class="calibre3">“潘丽宝应该来追你了。她怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“甩掉了。毕竟她并不知道我要去哪儿。但很快应该就会被她发现，但多少还能有段时间。”</p>
<p class="calibre3">“说起来，你应该知道才对。三级战斗准备的命令。”费奥多尔依旧一副悠哉的姿势，说了下去，“这可是长官的命令。现在立刻回头进行待机，等待行动命令，缇亚忒·辛巴·伊格纳尔奥上等相当兵。”</p>
<p class="calibre3">“不要。”缇亚忒并没有停下，直直的向着“乌路提卡”走了过去。费奥多尔挺胸挡在她前进的道路上。缇亚忒终于停了下来。</p>
<p class="calibre3">“闪开。”</p>
<p class="calibre3">“我也拒绝。接下来是作战区域，不会让给妨碍我们战斗的人员。”缇亚忒紧绷一下自己的表情，提剑摆出了架势，将剑尖指向费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“要老说些伤脑筋的话，可是会受伤的哦。我先说好，被这东西戳一下很痛的。”</p>
<p class="calibre3">“这还是饶了我吧。”</p>
<p class="calibre3">“那么，就乖乖的安静下来看着就好。用最高级的魔力攻击那个东西到底会有怎样的效果，等确认了之后再进行调整。”</p>
<p class="calibre3">实际上，这的确是在与‘第十一兽’的战斗方面是一个十分有帮助的提案。现在并没拥有超越现阶段情报的武器。无论是为了今后能让护翼军的战斗更加方便，还是为了这之外某些人的目的，都希望尽可能多地获取敌人的数据。</p>
<p class="calibre3">为了这个目的，多少有些损害也是可以正当化的。</p>
<p class="calibre3">大家都会这么觉得的。</p>
<p class="calibre3">“我想，大概有用。不过，要是凭借我一个人的力量还是无法做到什么的话，也没关系。在与39号浮岛的‘第十一兽’正式战斗之中，可蓉和潘丽宝也能更加慎重的战斗。比起现在在这里，我们三人都死的毫无价值来的好。不是吗？」</p>
<p class="calibre3">费奥多尔重新看向了港口区域。这附近经过了完全的机械化，泥土或岩石的地面一丁点都没有留下。用乱七八糟铆在一起的好几层铜板当做地板。</p>
<p class="calibre3">“无论是你，还是潘丽宝，还是可蓉和菈琪旭，你们就不会放弃战斗直接逃跑吗？你们无论是谁都不想死，也不想让你们任何人死不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“不行的。要是我们不死掉的话就有很多人无法获得帮助。”</p>
<p class="calibre3">一瞬间，费奥多尔全身沸腾了起来。</p>
<p class="calibre3">视线被染成赤红，大脑瞬间充血。</p>
<p class="calibre3">他想起来曾经艾尔佩斯的人民。大哥拼尽自己的生命守护的那群人。并且，当大哥死掉之后，当做一件大快人心之事的那群人。</p>
<p class="calibre3">“——考虑之后浮游大陆群的生存，的确你说的方式是比较有效率的。”</p>
<p class="calibre3">“你终于理解了吗？“</p>
<p class="calibre3">“按照我们的大义，那种方式也是很合适的才对。”</p>
<p class="calibre3">“感觉好像和刚才有些重复了，嘛，不就是这样吗？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的眼神，微微的动摇着。</p>
<p class="calibre3">怎么能有人一边这样哭泣，一边说着希望呢。</p>
<p class="calibre3">怎么能有人一边这样胆怯，一边鼓起勇气呢。</p>
<p class="calibre3">不要以为说谎能赢过堕鬼种。</p>
<p class="calibre3">“拜托了，快让开。就当我是去浪漫的自杀，快让我过去。”缇亚忒的声音里混杂着焦急和混乱。</p>
<p class="calibre3">“我拒绝。”</p>
<p class="calibre3">“什——”</p>
<p class="calibre3">“我这个人啊，并不喜欢美谈之类的东西啊。”费奥多尔挑衅式的耸耸肩，继续说了下去。“无论是世界还是他人怎样都好。总之像这种以守护的名义，只为本人自我满足的牺牲故事，从以前开始我就十分的讨厌。”</p>
<p class="calibre3">“你，”缇亚忒的声音提高了些许“你到底在说什么啊！快点让开，已经没有多少时间了！”</p>
<p class="calibre3">“大哥他，曾经说过。还不能放弃这个世界。所以，在大哥被这个世界杀死的时候，我已经决定要抛弃这个世界了</p>
<p class="calibre3">——不过，现在的话，有一个比这更重要的东西。</p>
<p class="calibre3">比起已经死去大哥的目标，还有一个更加重要的优先事物。”</p>
<p class="calibre3">两只手慢慢的张开。</p>
<p class="calibre3">保持这个姿势稳稳地站在原地。</p>
<p class="calibre3">取下眼镜，扔了出去。</p>
<p class="calibre3">“我已经决定了，妖精兵。大义或者大陆群的未来什么的，这种事情已经无所谓了。要是想要表演一些所有种族都通用的美谈的话，要是想要守护那些必须守护的人的话，那么，你们所有人，都是我的敌人。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔慢慢的吸了一口气，然后吐出。</p>
<p class="calibre3">随着从心底涌上来的那份感情，露出一份狰狞的笑容。</p>
<p class="calibre3">然后，安稳的发表出宣言——</p>
<p class="calibre3">“我，要阻止你们。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“————！！”</p>
<p class="calibre3">看到了缇亚忒压低姿势，跑了过来。在这个瞬间，费奥多尔身体已经反映了过来。呼~——，感到一阵如同火焰爆炸一般的风压袭击了过来。</p>
<p class="calibre3">（呜哦！？）</p>
<p class="calibre3">本打算用最低限度的动作躲过攻击的。不过看上去是成功了。不过，结果只是与预计相近而已。因为极近距离有一个巨大质量的物体飞过，费奥多尔的身体被风压吹飞在了半空中。</p>
<p class="calibre3">（这算什么！？）</p>
<p class="calibre3">嘴角擅自的动了起来；没准，自己正在微笑。刚才发生了什么，自己并没有立刻的理解到。随着风飞舞的数根头发……数量多的可怕，在空中四散。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒缩短了距离，然后挥下了剑。她应该并没打算杀掉费奥多尔，因为刀刃并没有唤起。不过先不管她是否在手下留情。</p>
<p class="calibre3">（难不成，用魔力强化了身体吗！？就这样！？骗人的吧！？）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔所理解的魔力，是一种类似于毒的东西。严格上来说并不是一样的，不过启动方法的印象是差不多相同的。说的稍微明白一点，是在临近死亡是才能利用的一种能量，生命力强悍的人是根本无法使用的东西。相反，本身很虚弱的家伙或者正在逐渐衰弱的这类生命力匮乏的家伙，就可以燃烧起很强烈的魔力。不过，万一迈错了一步，就会被这种力量直接吞噬而亡。</p>
<p class="calibre3">所以，对于军队里的一般人来说，魔力是弱小种族为了填补与其他种族基本体格的差别而使用的东西。说的难听一点，就是“弱者为了保一箭之仇所做的积极的努力”这种程度。最起码对于费奥多尔来说，即使他承认了妖精们的力量，在心底的某个角落也同样是这么认为的。</p>
<p class="calibre3">“噫！？”他发出了十分难堪的嘶吼，身体总算动了起来。从闪着泪光的缇亚忒剑下（刀身），勉勉强强的一次次的闪过。并且每一次都快被单纯的风压和其造成的威压给吹走。嘴角愈发抽搐。全身都喷着令人讨厌的冷汗。现在并不能像平常训练那样，没有隐藏自己实力的空间。要是稍微分一下神就会被砍中，要是被砍中了大概就这么完了。</p>
<p class="calibre3">好可怕。</p>
<p class="calibre3">不过，很不可思议的是，一点都不想逃跑。</p>
<p class="calibre3">“终于，明白了自己的心情。”费奥多尔就好像挑衅那样喊着。“我对你那个叫作珂朵莉·诺塔·瑟妮欧丽斯的很厉害一样的前辈，相当的不爽。就是因为那家伙做了很愚蠢的事情并且很愚蠢的死掉了，她的后辈才会搞错同样做一些很愚蠢的事情。她该对此负责啊，对吧？”</p>
<p class="calibre3">“…………”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔发现缇亚忒的表情变化了。挤成一团泫然欲泣的表情，眼瞳中却混杂了泄欲的冷静。不知名的威圧感，让费奥多尔微微的后退了一步。虽然他并不具有咒脉视觉这样方便的能力，但他也知道现在的缇亚忒魔力燃烧的十分猛烈。</p>
<p class="calibre3">“然后，还有那个叫做威廉的也是。什么苟P完美的恋爱啊。简单说，不就是一个向不谙世事的幼龄部下出手的技官吗。作为一个男人来说在某方面我十分的尊敬，但作为一个人来说我实在是看不起他。”</p>
<p class="calibre3">“啊…………”</p>
<p class="calibre3">看来要面对最后一击了。啪叽。费奥多尔貌似听到了级粗血管爆裂的声音。</p>
<p class="calibre3">只是平常的速度缇亚忒判断是无法抓到费奥多尔的。所以她在铜板制成的地板上踩出一个凹陷，冲了过来。</p>
<p class="calibre3">（……果然，来这么一出吗。）</p>
<p class="calibre3">屏住呼吸，费奥多尔仔细的追踪着她的动作。速度相当地快。</p>
<p class="calibre3">她放开了剑柄。扔到空中的大剑开始了自由落体。但比落下还在早的，缇亚忒挥出的拳头就已经到达了费奥多尔的眼前。</p>
<p class="calibre3">为什么不用剑呢。大概，已经不需要威胁他了吧。虽然知道对方有多少手下留情，不过他依旧带着觉悟也挥出了拳头。并且，在这种状况下，这是最适合的解法。在刚才那样（跟字面意思一样）拼死躲过剑斩击的费奥多尔的眼睛，已经十分习惯那个轨道。然后，即使袭来了完全不同的攻击，也是有方法躲过的。</p>
<p class="calibre3">不过，强制性改变对手的动作，自己所能选择的方向也会变少。虽然并没有真的看清楚缇亚忒的运动，不过也大概能预想到她会直接殴打过来。就如同日常训练所观察到的那样，最开始踏出的是右脚。然后就这么跳起来直接缩短距离，将积累在左腰间的力气透过右肩打出，瞄准对方的脖颈偏上方向。</p>
<p class="calibre3">已然预想到她会做这样的动作，已经准备好了迎击。将身体压低离开预想到拳头袭来的曲线，身体向前方滑了几步，就好像画一个圆弧那样伸出左手。</p>
<p class="calibre3">一眨眼的瞬间后。缇亚忒趴在了地面上，费奥多尔抓着她的手臂固定在她的后背上抑制住了她。</p>
<p class="calibre3">“啊……”</p>
<p class="calibre3">扔到天上的剑，掉在地面上想起哐啷哐啷的声音。估计对刚才那一瞬间的事情毫无察觉看，缇亚忒愣愣的眨了几次眼睛。费奥多尔终于长长的呼出了一口气。就好像好几个小时内没有呼吸那样感觉窒息得难受。</p>
<p class="calibre3">“我，赢了。”</p>
<p class="calibre3">“我，我说你啊！”保持趴在地上的姿势，缇亚忒转过头来瞪着他。</p>
<p class="calibre3">“我可不会撤回之前的话哦。”一边整理自己的呼吸，费奥多尔一边回答她。“你们都崇拜这种地步，那么相比那两人是非常厉害的搭档。他们建立了相当厉害的功绩，数次拯救浮游大陆群于水火，未曾虚度美好年华。要说这些人的坏话，我的良心也很难受。”</p>
<p class="calibre3">“那么！”</p>
<p class="calibre3">“但是”深吸了一口气，费奥多尔喊了出来，“但是现在在我的面前，把你们的人生逼上绝路的也是那两个人！”</p>
<p class="calibre3">暂时的沉默。</p>
<p class="calibre3">“……你说什么？”缇亚忒的思路应该没有跟上，脸上表现出一副半懂不懂的表情。</p>
<p class="calibre3">“毕竟，就是这样不是吗！</p>
<p class="calibre3">并没有察觉到自己的后辈是一个多么纯白无垢的傻瓜，那两个人只是演了一出浪漫的恋爱戏码供你们欣赏之后就退场了，差劲！后来两个后辈也同样养成了超级恋爱脑并且特别喜欢自我牺牲，这样实在太搞笑反而根本笑不出来了啊喂！”这时的费奥多尔，顺着气势把内心藏着的话都说了出来，然而差不多自己也快把握不住自己在说什么了。</p>
<p class="calibre3">大概过了几秒之后，缇亚忒的表情再次挤满了愤怒：“谁是超级恋爱脑还特别喜欢自我牺牲啊！”</p>
<p class="calibre3">“你们啊你们！有点自觉啊你们这几个！”</p>
<p class="calibre3">“并且什么叫‘单纯的笨蛋’和‘纯洁无垢’啊！你是不是有点太把我当做菈琪旭了啊！”</p>
<p class="calibre3">“我可是说的很清楚了，请给我有点自觉！”</p>
<p class="calibre3">“诶？什么，你真的是这么想的吗！？真不敢相信你！”</p>
<p class="calibre3">“你竟然在套我话！你这种糟糕的说话方式——”</p>
<p class="calibre3">瞬间。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">许多事情在一秒不到的时间里接连发生。</p>
<p class="calibre3">最初，是费奥多尔的视线歪斜了。理解情况用的时间不是很长，大概缇亚忒用十分不得了的力气将自己打飞了出去。无论是压制的技能，还是有利的体位，这些东西在绝对的腕力面前毫无价值。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔活动着右手，扔出了带铜钩的绳索，铜钩端飞速前行，划出一道长长弧线。他在一瞬间瞄到了缇亚忒的眼睛，好像在对费奥多尔说着“对不起“”。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒，踩了一下地面。之前扔出去的剑回到手中，铜制地板向反方向炸出了巨大的褶皱。她向着“乌路提卡”，或者说寄宿在其中的‘第十一兽’，以疾风般的速度飞奔过去。</p>
<p class="calibre3">“停——”</p>
<p class="calibre3">制止的声音，此刻显得苍白无力。缇亚忒手里的剑，剑身上裂隙开始扩大。从中漏出了光线，好像正在启动什么，准备做一些无法挽回的事情。虽然费奥多尔察觉到了这件事，然而却如同沉没在水里一般，无能为力。</p>
<p class="calibre3">“下——”</p>
<p class="calibre3">光，迸射开来。</p>
<p class="calibre3">下一刻，就好像要炸飞耳朵一样，传来了巨大的爆炸声。</p>
<p class="calibre3">拼尽全力集中精神的费奥多尔，正确领悟了刚才那个瞬间到底发生了什么事情。他摔倒在被缇亚忒踢的凌乱不堪的地面，没法好好地保持住姿势。眼前所发生的绝望，他也十分清楚。</p>
<p class="calibre3">在这附近所设置的火药，还有第二波。虽然具体的目的不太了解，但肯定是对人使用的。</p>
<p class="calibre3">等待军队保卫由于最初的爆破成长的‘第十一兽’之后，再进行处理——或者说，告诉那些还在纠结是否要坠落港口区域的人们：倒计时结束了——或许就是为了达成这种扭曲的目的所施加的手段。</p>
<p class="calibre3">幸运的是，在现在这个场所，只有费奥多尔与缇亚忒两人。而不幸的是，在现在这个场所，也只有他们两人。</p>
<p class="calibre3">“啊——！！”</p>
<p class="calibre3">一瞬间，“乌路提卡”被黑水晶整个吞噬干净。当然，这并不算完。黑水晶同时侵蚀到固定船体用的地面支架，很快的扩散到港口区域来。</p>
<p class="calibre3">由于爆炸的冲击波，缇亚忒的突进速度降了下来。并且她的前方，黑水晶十分迅速的压迫了过来。</p>
<p class="calibre3">已经，来不及了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔在大脑察觉到的一瞬间，咣地，脚底摇晃了一下。世界就此开始倾倒，浮游感包裹着全身。一瞬间有一种好像地面消失掉的错觉，下一刻，他即明白了这并不是什么错觉。5,9,14号区块正在按计划崩落。这就如同指示好的那样，看样子最后还是赶上了。虽然卷入了粗心大意的四等武官和上等相当兵两人，不过要只是这种程度的牺牲就能拯救整个浮游岛的话，这并不需要踌躇。</p>
<p class="calibre3">（……唔）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔挥动右手，把刚才扔出去的铜钩绳索，在短短的时间内，令其缓慢地调整轨道，终于缠住了缇亚忒的脚。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒失去了平衡。不过，就只有这样。并没有多余的空闲拽她回来。本来只需要一瞬间就会一头栽到‘第十一兽’上面，由于姿势失调，自己死亡也稍微延迟了几秒。但也仅此而已了。</p>
<p class="calibre3">她，已经不可能躲避她的死亡。并且费奥多尔也知道，过不久自己也会没命。</p>
<p class="calibre3">他并不想死。但在这时，他不得不接受直接坠落身亡的结局。事已至此，干脆就不费力气折腾了。不过，思想上的懒惰并未改变身体反射性的行为。费奥多尔在安全的地方摔了几次，翻滚，站起身来，然后，</p>
<p class="calibre3">“什么！？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔脚底下的板块，解体，坠落了下去。</p>
<p class="calibre3">即使是‘第十一兽’，没有接触到的东西就无法进行同化。只要把它抛在空中，自然就不会再造成任何威胁了。然而，即使方法改变了，最后也难逃一死。</p>
<p class="calibre3">（……嘛，这还算比较正经。）费奥多尔在心中小小的念叨着。（比起毫无价值的死去，自我牺牲是更加好的一种死掉方式。）</p>
<p class="calibre3">踏出去的靴底并没有踩到钢板做的地面，只是在空中无意义的挥舞。整个身体，在了没有重力的世界漂浮。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——致敬，我亲爱而又混账的，伟大的大哥。</p>
<p class="calibre3">将自己全身委托给浮游感，费奥多尔继续啜念着。</p>
<p class="calibre3">——从现在开始，您这不肖的弟弟，就准备去往您那里了。您所想要守护的世界，并且杀死您的世界，我虽然想尽了一切办法想要毁灭它，然而好像自己并没有那份力量。用了五年的时间结果什么都没有做成，实在是令人汗颜。</p>
<p class="calibre3">——不过，即使这样我依旧做成了一桩值得夸耀的事情。从失去所有的五年前开始，到现在我一直过着尽可能不与他人产生联系的生活。无论何时，无论怎样死去，都不会有人感到悲伤。也不会让何处的某人把我的死亡当做美谈，这样我就可以挺着胸膛死去。并且这个愿望已经完成了。我现在，正在单独一人消失着。关于这一点，我确信着超越了强大且正确到无边无际的你——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"> †</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">感觉有些奇怪。浮游感不知何时消失了。并且到现在也没感觉到坠落造成的冲击。</p>
<p class="calibre3">并且更有甚之，感觉有什么温暖的东西包着自己。费奥多尔不禁小心翼翼地睁开了眼睛。</p>
<p class="calibre3">就在自己面前，有着缇亚忒的脸。</p>
<p class="calibre3"> “……你？”</p>
<p class="calibre3">情况差不多了解了，看样子自己现在紧紧抓着缇亚忒的身体。并且缇亚忒的后背，张开着一副闪耀着淡绿色透明的幻翼。</p>
<p class="calibre3">“你，还活着吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯。”头并没有动，特亚特只是用声音确认到。</p>
<p class="calibre3">“你现在……不会在飞吧？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，托你这玩意儿的福，勉强是赶上了。”说着，她给费奥多尔看了一下晃在脚上的绳索。通过这条绳索争取到的那几秒的时间，总算是将幻翼展开，飞离了被水晶化的地面……好像是这样。</p>
<p class="calibre3">是吗。所谓的魔力，连这都能做到吗。本来以为自己已经很了解，看样子自己还是很无知。</p>
<p class="calibre3">“我完全失败了。结果，还是没有阻止你的突击。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔深深地叹了一口气。这口气息好像搔到了什么奇怪的地方，缇亚忒“咿呀”的惊叫了一声，姿势一时失去协调。</p>
<p class="calibre3">“我才是觉得我输给你了。最后也没有和那个进行战斗，而且还活着。你刚才说的那些，也根本还不了口。”</p>
<p class="calibre3">“刚才？”</p>
<p class="calibre3">“……不记得的话就算了。”</p>
<p class="calibre3">什么意思啊。</p>
<p class="calibre3">保持着没有释然的心情，拥抱着的两个人渐渐回到了原有的高度。太阳也快要下沉了。</p>
<p class="calibre3">“这是两个人同时输掉了啊。真是无聊的结局。”</p>
<p class="calibre3">“或者是那个‘兽’的胜利？”</p>
<p class="calibre3">“这个，谁知道呢。”</p>
<p class="calibre3">到最后他们自己，虽然被‘兽’威胁而做出行动，却并没有挑战它。既然是这样却说着好像进行了一场胜负一样，总觉得哪里不太对劲。最后，残余的港口地区整体还是比较结实的。尼克斯站在其中的一角，一脸不满地向他们挥着手。</p>
<p class="calibre3">而在他旁边站着的菈琪旭，一脸要哭出来的表情使劲的挥舞着她的双手。</p>
<p class="calibre3">“……什么啊。最后我依旧没有赢过大哥吗。”</p>
<p class="calibre3">“诶？”</p>
<p class="calibre3">“没，什么都没有。”回答完后，他重新抱紧了缇亚忒的身体。“你可真暖和啊。”</p>
<p class="calibre3">说完，费奥多尔闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……我说啊。”</p>
<p class="calibre3">听到了特亚特好像自言自语一般的声音，他睁开了一边的眼睛。</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">“无法成为前辈那样的我，从现在开始要怎么活下去，你知道吗？”</p>
<p class="calibre3">“……这个嘛。”费奥多尔轻轻的回到。“随便找自己喜欢的就好。大概，活着本来就是这么一回事。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">一周左右的时间，如同白驹过隙。</p>
<p class="calibre3">被一位武官怒斥，被罚做体力劳动，如同展览品一样被众人观摩，感觉这一周过的十分麻烦。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">难得的获得了个人活动时间，费奥多尔往市内走去。依旧没有获得外出许可，从金属网的空缺里钻了出去。</p>
<p class="calibre3">想着去旧矿山那边走一走。之前错过的炸鸡，这次是真的要好好的品尝一番。虽然要走相当长的一段路，但这无所谓，想要对于想要大吃一顿的人，空腹是时常的调味料。没有任何其他的问题。</p>
<p class="calibre3">莱耶尔市的道路，并不会对住在这里的人十分友好。道路纵横交错，要是不按下某处的按钮某处的门就不会打开，三岔路口时多时少，还会突然的喷出蒸汽。且不说陌生人，即使有点熟悉的人，稍微一不注意也会走到一条完全不熟悉的小道里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……那么。”</p>
<p class="calibre3">走在头一次来到的道路上，发现了一个可以用来休息的公园。费奥多尔手里抓着包起来的炸鸡，坐在稍有锈迹的长椅上。咬下一口，肉汁瞬间溢出。比起刚炸出锅要稍微的凉一点，不过这种程度正适合下口。</p>
<p class="calibre3">好辣。虽然好辣不过很好吃。他一边满足的吃着，</p>
<p class="calibre3">“好久不见，老姐。”一边连眼睛都不偏一下的，向旁边搭话。</p>
<p class="calibre3">“嗯，好久不见。”一位银发的女人，毫不在意的回答着，坐在了旁边。</p>
<p class="calibre3">她到底是从什么时候就站在那里呢。</p>
<p class="calibre3">“五年了呢，费奥多尔。意外的很精神嘛。”嗯嗯嗯，她点了点头。</p>
<p class="calibre3">“不要说意外什么的啊。上个星期真差点就那么死掉了。”</p>
<p class="calibre3">“好像是这样呢。我根本就没有想到你会在这种地方，也没有想到你竟然会加入护翼军，更加没想到你会卷入到我的计划呢。”旁边的女人好像事不关己的说着。</p>
<p class="calibre3">“为什么你会加入到护翼军里当兵呢。”</p>
<p class="calibre3">“为了我的目的，我的大义。你要是不妨碍我的话就太好了。”</p>
<p class="calibre3">“我虽然没有这种打算，不过要是挡在我的前面，那么我就会当蟑螂直接踩扁哦。”</p>
<p class="calibre3">“你这个姐姐把血亲当做了什么啊，真是的。”</p>
<p class="calibre3">“真是多虑呢。我并没想要这么冷淡哦。你要是死掉的话，我还是会稍微的追悼你一下。要是还觉得不够的话，我也会在你的墓碑上献花的。”</p>
<p class="calibre3">“这可真是，对于姐姐你来说相当温柔呢。”</p>
<p class="calibre3">他继续啃着鸡肉。</p>
<p class="calibre3">旁边的女人，是费奥多尔的亲姐姐，艾尔佩斯国防军军团长的妻子，正安静地笑着。</p>
<p class="calibre3">“然后呢？上个周的‘第十一兽’，是你们用《小瓶》做的不是吗？连那种最终兵器都使用上了，你们到底想要对这个岛做些什么？”</p>
<p class="calibre3">“这个嘛……关于这附近的情报，我们就当做秘密好了。”女人把手指竖在嘴前，轻轻地笑了笑。“不过你不用担心，不会妨碍到你的计划的。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔叹了一口气，“跟姐姐你说话的时候啊，更让我确信堕鬼种是多么一个个性烂到家的种族了。”</p>
<p class="calibre3">“哎呀，你说的好过分哦。”</p>
<p class="calibre3">“日行之事，必有果报。”说完费奥多尔一口气吃光剩下的鸡肉。</p>
<p class="calibre3">“那么，也见过了可爱的弟弟，说实话也没有剩多少时间，我差不多该离开了”女人从长椅上站了起来“……我有攒着好多想要说的话，明明如此难得的机会，再见一次面吧。下个周左右，如何？”</p>
<p class="calibre3">“……抱歉，姐姐。这做不到。”</p>
<p class="calibre3">“阿拉。”女人惊了一下，就好像拿到礼物盒子里面发现里面是空的小孩子一样。</p>
<p class="calibre3">“我已经，决定了再也不会跟任何人见面。在五年前的那天，就已经这么决定了。”</p>
<br class="cover"/>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
