<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="07.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="08.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre2">                                                                                    【追逐背影】<br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">                                                                                     -next to you-</p>
<p class="calibre3">直到最后，大哥仍然持反对态度。可是父母还有祖父母无论如何对那些话都很感兴趣。最终大哥放弃抵抗，“无论如何，感觉不喜欢的话要马上说出来哦。”不管几次跟少年说这些话的时候，他脸上总带着无可奈何的表情。</p>
<p class="calibre3">这是政治婚姻。那时少年是十岁，而对方的女孩据说只有7岁。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">少年被带到一座由一望无际的碧绿构成的公园中。双方家庭暂借了公园这处场地，据说对方的女孩就在这个地方等着。</p>
<p class="calibre3">从少年与那个女孩第一次命运的相遇起，相亲就开始了。之后便是两人距离拉近，感情逐渐深厚，话题也自然而然地转向谈婚论嫁方面。</p>
<p class="calibre3">这也太傻了吧。</p>
<p class="calibre3">借用如此宽阔的地方仅仅为了一场准备好的演出，根本不是命运如何如何。关系自然而然的变化，从头到尾的安排之类的，简直一处不自然的地方都没有。</p>
<p class="calibre3">据说，安排这场相亲的媒人过去总共搞定近百场婚事的样子。该怎么说呢，有点讨厌这个事实：近两百的男男女女在对这事毫无知晓的感觉下被要求交往，内心真的有点同情他们。而今天自己也将走上这条路，不管怎么说请对方多多关照吧。</p>
<p class="calibre3">正这么想着的时候马车停下了，他进入了公园。在湖边，在石板路的周围，在花园里中，数不清的树木遮蔽了视线。这是为了怎样的展开，背后的意图又为何，他是清楚的，所以心口发烫得简直要烧起来一样。</p>
<p class="calibre3">“快点结束吧！”</p>
<p class="calibre3">连这都注意到的大哥着实有些讨人厌，这次见面要谈的话，少年心想着随便什么都好，赶紧结束就行。</p>
<p class="calibre3">说起来，十个孩子在把自己作为政治婚姻的工具呼来喝去的家庭中生长，恋爱呀怀抱梦想啊这方面的教育，从一开始就未有过。如果说还要一个理由，那就是相亲对象的年龄。为何是七岁呢？比自己还小3岁不是吗？然而说今天要相亲的那家伙，觉得反正都是小孩子年龄差多少都无所谓，肯定一点都不会考虑这些。成年人经常会犯这样的毛病。对孩子来说三年的时间是非常漫长的，从中会不会诞生出令人绝望的人生经验这种事情，实在无法预料。明明无论哪个成年人都有孩童时代的经历，面对这样的事情为何总会忘呢？</p>
<p class="calibre3">——那么，一码归一码，那个七岁小孩在哪呢？干脆在这些到处可见的景物中依次扫荡一番好了。</p>
<p class="calibre3">当季的花园中，没有。</p>
<p class="calibre3">山上的凉亭里，也没有。</p>
<p class="calibre3">风吹拂着游园道，虽然搜了整整一圈，但好像还是看不见对方女孩的影子。或许，说不定……？对幼小的她要能理解今天这茶会的目的那还真是奇了怪了，或许她其实把这当成捉迷藏游戏了呢？如果是这样的话，那确实还有点麻烦。因为这妨碍到了准备好的演出，也无法面对面地了解对象的容貌不是吗？既然这样的话，哪怕已经搜索了这一片地方，还是得稍微更细致地调查调查才行。</p>
<p class="calibre3">“真是服了她……”少年不胜其烦，又回头探查这片区域。就这样，突然与不远处的小女孩，四目相对了。</p>
<p class="calibre3">“额……”</p>
<p class="calibre3">“呀！”</p>
<p class="calibre3">要说眼下这状况，已经接受无聊的成年人世界的少年，和与自己相比还小三岁的少女，思考的方向肯定是不一样的。被强行要求参加这以结婚为目的的相亲，有抵触情绪是理所当然的。将别人安排的见面会先推一推，在那期间暗中观察相亲对象这样的考量，才是她正确的选择。</p>
<p class="calibre3">“呜”</p>
<p class="calibre3">发出小小的悲鸣声，少女调头就跑。然后她踩到了裙子的下摆，砰的一声！薄薄的一层看起来超贵的蕾丝裙子，一瞬间就布满尘土。</p>
<p class="calibre3">“呜，呜……”</p>
<p class="calibre3">她硬撑着，眼泪在珠子里打转。就坚持了这一秒，她便咚地一声坐在原地，激起飞扬的尘土，然后哇哇大哭起来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">少年用沾了些湖水的手帕擦拭她脸上的尘土，裙子上的部分也尽可能处理了一下。她脸上的阴霾渐渐退去，少年又把周边的土扔到自己身上，还在地上打了几个滚，把身上穿的西装弄得脏兮兮的。看到这滑稽的样子，女孩一开始还惊讶得说不出话，随即就大声笑起来。</p>
<p class="calibre3">“如何？这样挨骂的时候就是我俩一起了。”</p>
<p class="calibre3">“啊？！”</p>
<p class="calibre3">女孩听了这话以后，尾巴从背后piu地竖了起来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——那个女孩身上出现了返祖现象。脱掉弄脏的手套，拂去裙子上的尘土，就可以很清楚地看见。虽然她生为无徵种，但其血脉中混杂了远古兽人的基因，到她这一代突然表现出来了。两手两脚都覆盖有薄薄的黑色毛皮，背部生有尾巴，而帽子下则隐藏着小小的猫耳。细看之下眼瞳也跟猫一样，脸颊边则附着六根极为纤细的胡须。</p>
<p class="calibre3">“我真没用，明明是很好的相亲活动。”喉部可能有些异于常人，她的声音听起来有些独特。</p>
<p class="calibre3">“噢，还有这事。”</p>
<p class="calibre3">恐怕对方也生于那种迂腐而高傲的家族。结果却生出一个这样类似兽人的女孩，对整个家族来说累赘不堪。那样的话强行逼她加入政治婚姻的理由也就不难理解了，不仅可以甩掉这个包袱，两家间的关系也可以得到强化。不得不说他的家人下了一手好棋。</p>
<p class="calibre3">“你真的，是无徵种吗？”</p>
<p class="calibre3">“那个啊，大概算吧。不过要追究起来，我难说是‘完完全全’的无徵种。”</p>
<p class="calibre3">“诶？无徵种的话，大家都一样是属于这一类吧？”</p>
<p class="calibre3">“这个的话，你要能理解就好了。在这世上，除了你父母以外可是还存在着各种各样的家伙哟。”</p>
<p class="calibre3">“真是奇怪的话，完全听不懂。”</p>
<p class="calibre3">“我可有十岁了呢，比七岁的你高到不知道哪里去了。”</p>
<p class="calibre3">“真狡猾！我也，我也会很快长到十岁的！”</p>
<p class="calibre3">“那个时候我就十三岁了，比现在学得更多，知识水平也更高哈哈哈。”</p>
<p class="calibre3">“……唔！”</p>
<p class="calibre3">少女的脸颊胀得通红，带有一丝与年龄相仿的可爱。</p>
<p class="calibre3">当然隔适婚年龄还差得远。故而，有没有女性魅力的方面，现在也确认不了。即便如此，安排的演出还是得继续，距离还是要缩短，关系变好，然后就只剩下谈婚论嫁的话题。虽说不可能所有事情都按照计划精确地在走，但就结果而言，与大人们的期望是一致的。不知为何，这真令人火大。</p>
<p class="calibre3">“那个……”</p>
<p class="calibre3">看到脸上露出忿忿不平的表情的少年，女孩不明白是哪里惹他生气了，稍稍将满是泥土的袖口收了收。</p>
<p class="calibre3">“我现在必须得回家了。”</p>
<p class="calibre3">少年这才注意到，时间已经过去相当久了。根据坐落在湖边的钟楼来看，跟预定的结束时间已经差的不多了。</p>
<p class="calibre3">“这样啊，其实这段时间过得还不赖呢。”说罢，少年当即伸了个懒腰。</p>
<p class="calibre3">因为到目前为止的茶会达到了交往的目的，那么，少年觉得家族的期望也算是得到回应了。虽然自己爷爷是那种“眼睛就是拿来用的”强硬派，但实诚地说自己没有兴趣什么的这种事是没有必要的。</p>
<p class="calibre3">所以，这个话题就此打住。</p>
<p class="calibre3">让小孩子去规划“以后的自己”，估计是不会成功的吧。</p>
<p class="calibre3">“如果以后长大了，想办法从家里出来会好些哟。比起在这样的无徵种家庭中关着，我觉得在这里的话要舒服些。”</p>
<p class="calibre3">少年的衣角突然被拉住。</p>
<p class="calibre3">“啥？”</p>
<p class="calibre3">“结束了……吗？”</p>
<p class="calibre3">一阵沉默。</p>
<p class="calibre3">“我，我还想跟你说说话。”</p>
<p class="calibre3">“我这边倒没什么特别想说的。”</p>
<p class="calibre3">然而那只小手仍然紧紧地握住衣角。或许过去她受的教育中没有给她这样聊天的自由吧。如果她不是这么无知的话，自己应该不会对自己其实不是无徵种这件事感到内疚才对。她的族人真的无聊，变成那样的原因，肯定就是在鸟笼里关得太久了吧。</p>
<p class="calibre3">“那……以后就见不到你了吗？”</p>
<p class="calibre3">真没办法啊——少年这么想着。这又不是说关系就这么断了的意思咯。她到底被教了些啥？那个搞定百场相亲的媒人，不得不佩服他确实有两把刷子啊。</p>
<p class="calibre3">“我知道啦我知道啦，我们以后还会再见面的，你就不要哭了好不好？”少年两只手向上扬了起来，摆出投降的姿势。“不过，将来咱俩可要相处很长时间哟，你可得有个心理准备啊。”</p>
<p class="calibre3">“很长……三年那么长吗？”</p>
<p class="calibre3">“三年就结束的那能叫相亲啊？”</p>
<p class="calibre3">三年后的孩子会长成什么样呢？</p>
<p class="calibre3">在那之后的将来，她又会变成什么样的女性呢？</p>
<p class="calibre3">发觉那种快乐只能存在于自己的想象中的少年，不禁悲从中来。</p>
<p class="calibre3">“会的哦，我们会见面好多次，会收获好多好多快乐的。”</p>
<p class="calibre3">“是吗是吗？那你应该高兴啊，我可是很高兴哦”</p>
<p class="calibre3">在这副外表下，少年隐藏起来的真正的心情，少女恐怕还无法理解其中微妙的感觉，她能感受到的还是仅限于语言上吧。</p>
<p class="calibre3">“好的！”</p>
<p class="calibre3">少年脸上浮现出的笑容灿烂夺目。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">父母非常高兴，爷爷也是。然而大哥脸上却带着复杂的表情。自己向大哥说明“只是普通的孩子，所以也只是普通的交往。”之后，他也只是回了句“这样啊。”的话。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在那之后两人就常常有见面的机会，那时少女都会问少年有没有知道什么新东西。为了回应少女的期待，少年不得不开始更加勤奋地学习。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">少年倒不是对她有什么不满，只是很烦她们家族那边。不过，抛开这些不谈，每天其实都过得很快乐。少年打心底里期盼着那样的日子能持续下去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="07.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="08.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
