<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="09.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
                                                                            【 坏掉天秤的两端】
<div class="cover"><div class="calibre6">                                                                               -expensive bullet-</div>
<p class="calibre3">第1节，一次性兵器</p>
<p class="calibre3">一艘飞空艇驶入了港口区。</p>
<p class="calibre3">战略飞空艇“乌路提卡”是护翼军保有的所有飞空艇中，以拥有最大装载量而著称的飞空艇之一。说起来这艘飞空艇没有投入实际战斗的打算，换句话说，其规格就不是为作战而设的。燃料消耗巨大到了不实用地步的重环式大型咒器燃炉，偏偏要搭载在飞空艇底部的左右辅助翼的四基处。这套输出功率不合常理的驱动系统的零件基本上都是由绯重钢打造，这样的话，为了支撑起那重的不像话的机体，控制平衡用的旋转翼不得不高达16对。——将近一般的大型飞空艇的四倍。大概能与其最强的驱动力相衬的，就只有那枚最强的主炮了。也就是说，为了防卫都市而设的兵器“夷山炮”整个都安装在上面。</p>
<p class="calibre3">一言以蔽之，那是“最强的飞空艇。”可是，最强与最强的强强联合，是在不考虑燃料消耗，维护费用和咒术公害的情况下制造出来的。这是自我满足的结晶，最高的艺术品。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“你是怎么看待那艘飞空艇的？”</p>
<p class="calibre3">听到一等武官的问话，费奥多尔稍稍考虑了一下。“设计者只为了自己开心考虑吧。”想完之后他还是决定耿直地回答这个问题。</p>
<p class="calibre3">做这艘船的相关人员，恐怕全是那种讨人厌的醉汉吧。像恶作剧似的把那样的玩具设计、制造出来，还要投入使用。</p>
<p class="calibre3">“那玩意儿是我们最后的王牌哦，将军是这么跟我说的。”</p>
<p class="calibre3">“或许吧。”</p>
<p class="calibre3">那艘飞空艇，不论对谁来说都与破坏者无异。一旦那主炮开火，小一点的城市会整个灰飞烟灭。而这样的一击产生的费用，则会令小一点的城市难以为继。这么阿库娅的兵器真要投入实战，只有一艘算是谢天谢地了。</p>
<p class="calibre3">“很麻烦。”</p>
<p class="calibre3">“确实呢。”</p>
<p class="calibre3">与兽交战的话，未附有魔力的通常武器效果薄弱。通常武器虽然并不是完全无效，但是缺乏给予’兽’致命一击的能力。根据护翼军目前留下的所有跟“第二兽”、“第六兽”的交战记录来看，普通火炮一般都是起牵制和拖延时间的作用。</p>
<p class="calibre3">一般人这时候都会考虑寻找别的手段吧。</p>
<p class="calibre3">所以，造那玩意儿的人思维可能不太一样吧。既然不是完全无效，那就单纯是火力大小的问题了吧——如果火炮只能发挥十分之一效果的话，那么将它的威力提升一百倍不就好了之类的。不言自明，这么做的下场，就是现场使用的人们就得付出一百倍的辛苦了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">魔力，据说是跟火焰相似的东西。这么说的根据，是因为这种东西像火一样无法保存，如果想要使用那种力量，就必须将魔力点燃。而且，身体里燃放的魔力，除了跟身体接触的东西之外的东西都影响不到。也就是说，它无法像箭矢或子弹那样释放到某个目标上。</p>
<p class="calibre3">所以想要使用魔力攻击“兽”的话，只能与其短兵相接。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——啊啊，不对，还有一种手段。现在费奥多尔已经知道了那种手段的存在。将具有释放魔力性能的精灵，代替炮弹发射出去。这种方法可以既不与兽近距离接触，又能有效地攻击它们。原来如此，虽然不知道是谁想出的这个办法，但是确实好用。与“兽”作战不再是无解难题，给所有人都带来了一线曙光。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“一等武官，我能冒昧地问个事吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">“那些上等相当兵，肯定是要三名一等以上的军官签字才能授予其军衔吧。是哪三名呢？可以请您告诉我吗？”</p>
<p class="calibre3">“……第二师团的灰岩皮一等武官，宪兵科的巴罗尼-马金一等武官，还有第五师团的我。有什么事吗？”</p>
<p class="calibre3">这三个人，费奥多尔再熟悉不过了。</p>
<p class="calibre3">现在那些女孩们为什么以上等相当兵的身份待在基地，为什么不能给予正式军衔，原因很清楚，问题就出在她们自己身上。</p>
<p class="calibre3">“那一等武官，如果……”费奥多尔话说到一半又赶紧闭上了嘴。</p>
<p class="calibre3">这个是不能问出口的问题。现在自己理论上来说是不应该知道她们的真实身份的。以不应该知道的信息提问，那就是作死。</p>
<p class="calibre3">“不，没什么。谢谢长官。”</p>
<p class="calibre3">“是吗？……是吗？”一等武官有些纳闷地看着费奥多尔，但是没有继续追问下去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">缇亚忒现在在废弃剧场的楼顶，抱膝而坐。两次掉进水坑，现在怎么着也得学乖了，她的位置很安全，离蒸汽的喷出口也有一定距离。铁门开启的声音传来，缇亚忒朝那个位置看了一眼，果然费奥多尔过来了。</p>
<p class="calibre3">“甜甜圈”</p>
<p class="calibre3">“是是是。”费奥多尔无奈地摆了摆手，“你把我当什么了？外卖小哥？”</p>
<p class="calibre3">“总感觉一直在吃什么好吃的东西的人。”</p>
<p class="calibre3">唔，这句话扎心了，还没法反驳。</p>
<p class="calibre3">“对了，你能告诉我哪里可以买到这个吗？”</p>
<p class="calibre3">“为什么想知道？”</p>
<p class="calibre3">“在这个浮岛，到处都找不到那样好吃的东西啊。我想带点回去给可蓉她们尝尝鲜。一个人吃独食会被讨厌的吧？”</p>
<p class="calibre3">“跑到基地外面是不允许的，所以那种事想都别想。”</p>
<p class="calibre3">“欸？——别像个老顽固一样说话嘛，长官。”</p>
<p class="calibre3">“所以说你把我当什么人了？”</p>
<p class="calibre3">“不应该顽固的长官呀。”</p>
<p class="calibre3">唉，明明不想承认，斗嘴斗不过她。</p>
<p class="calibre3">“都闲逛到这里了，自己没找到吗？”</p>
<p class="calibre3">“唉，要是边走边吃比较的话，手头的零用钱根本不够的。”</p>
<p class="calibre3">护翼军士兵的工资，绝不是一笔小数目。上等兵的薪金足够让一个规模大一点的家庭过上富裕的生活。至少，不是为学生水平的食品花费而踌躇的金额。</p>
<p class="calibre3">如果受到士兵待遇的话，至少应该是这样的。</p>
<p class="calibre3">“……看你总是来这里，那么中意这个废弃剧场吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，虽说不完全是中意……不，的确是很中意。”缇亚忒抬起了头。“我把这条街里里外外都逛了个遍，还是这里最有寂寞的体验。风儿喧嚣，四周静谧，这个谁都不会出现的时间点，不正是想问题的最好的时候吗？”</p>
<p class="calibre3">“是呢，想问题的最好的时候。”费奥多尔一边说着一边找了个靠近缇亚忒的地方坐下。“你在想的是守护这个世界的意义何在吗？”</p>
<p class="calibre3">“嚯？”缇亚忒朝费奥多尔那边挪了挪，边伸手边说，“为什么问这个？你不是护翼军的军官吗？这种问题早就有定论了吧。”</p>
<p class="calibre3">“我不是想说我的，我是想问你的。”费奥多尔将一块甜甜圈塞到缇亚忒伸出的手中。</p>
<p class="calibre3">吃了两三口后，缇亚忒才回道：“你怎么知道的？毕竟这可是上级的机密啊。”</p>
<p class="calibre3">“那个啊。”</p>
<p class="calibre3">委托情报屋进行了调查，那种话是不能说的。费奥多尔对自己不应该知道的信息，获取的渠道原本就是有问题的。至于为什么要这么做，自己也说不清楚。</p>
<p class="calibre3">“监视你们是我的任务，哪怕只有一段时间，我也是你们的长官。”他只好回了句冠冕堂皇的话。</p>
<p class="calibre3">“我知道你在监视我们啦，我想知道的只是你为什么会知道那些而已。”噗，少女忍不住笑了出来。</p>
<p class="calibre3">“笑什么？”</p>
<p class="calibre3">“不好意思，稍微想起以前的事。”刚才缇亚忒吞下的面包卡在了喉咙里，难受得眼泪都要流出来，敲了敲胸口终于咽下去了。</p>
<p class="calibre3">“以前，也有个家伙像那样跟我们说话。看上去很帅，实际上却不是这样，反而有些蠢萌呢。”那家伙的名字浮现在缇亚忒眼前，那个过去在她们那边响当当的名字。之前菈琪旭和可蓉也提到过的，她们过去的管理者的名字。</p>
<p class="calibre3">“你说的是，威廉吗？”</p>
<p class="calibre3">“对对对，我们大家的，不靠谱的父亲。”说完缇亚忒嘿嘿嘿地笑起来。</p>
<p class="calibre3">这种反应，可以称为尊敬……吗？虽然不是很懂，但是至少他和她们的关系很亲密吧。</p>
<p class="calibre3">立场相近，年龄也相近的自己被拿去跟不认识的人比较，真是一点也不好玩呢。</p>
<p class="calibre3">“我刚说的这些，要帮我保密哟。”缇亚忒有些唐突地说道，“世界的价值什么的，这种事情我不知道。我只能思考我能想明白的事。世界的广阔我无法一一见证，知晓的事情也寥寥可数。所以，我不会去想那些麻烦的事。世界也好朋友也好，我已经决定要守护她们了，所以，意义呀价值呀对我不会去想。对已经决定好的事情，我从不迷惘，仅此而已。”</p>
<p class="calibre3">“那可真是……英雄一般的豪言壮语呢。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，虽然感觉有点不对，但也差不多了。我要舍命战斗。总之，这样也很厉害吧，我会成为被这个年纪的少年少女憧憬的对象。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“我——”</p>
<p class="calibre3">——比自己的生命还要重要的东西，如同不存在一般稀有。</p>
<p class="calibre3">——正因如此，能够找到它的家伙，一定是幸运和幸福的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“我可不这么认为，比起没见过的也不认识的人，自己的命才是最重要的。”</p>
<p class="calibre3">“什么啊，一点浪漫情怀都没有啊，少年。”</p>
<p class="calibre3">“这种美学拿来自我满足就行了，活下来才是正事。”费奥多尔把装甜甜圈的纸袋晾在一边，朝远方的街道眺望。</p>
<p class="calibre3">或许是角度问题，或许是地处偏远。从这里一眼望去看不到在活动的人。是人数减少了，还是完全没有了。其实真的没什么区别。</p>
<p class="calibre3">就像世界究竟是在逐步迈向毁灭，还是已经被毁灭了。区别同样不大。</p>
<p class="calibre3">“是这样说没错，可是我们的话，反正不算是活着呢。”吞下口中最后一片面包，缇亚忒悄声说道。</p>
<p class="calibre3">“什么意思？”</p>
<p class="calibre3">“就是字面上的意思，呃，你对我们的事情了解到哪个程度了？”</p>
<p class="calibre3">“没那么多啦，就是你们是自然产生的精灵，会适格特别的兵器并成为相应战斗力，‘开门’之后便会被废弃这种。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒挠了挠头。“啊？就这些啊。看来我必须从头开始说起了呢。”她掰着指头数着，开始了解说。“我说的会比较乱哦。首先，我们是被称为黄金妖精的自然现象。虽然能动，能说话也能思考，但是严格来说，我们并不算是生物。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">根据缇亚忒的说法，她们是死灵的一种。严格意义上来说不能算生命。用妖精这种称呼，仅是自己小小的主张而已。实际中它们是某种奇特的灵异现象。比如在森林深处偶尔可以听到的窸窸窣窣的笑声，或者是在农场的家畜边上若影若现地盘旋的这一类东西。</p>
<p class="calibre3">黄金妖精就是这样的存在，本质并没有变化。是在人的周围“产生”，然后在谁也不知道的情况下又消失的存在。不过在它们消失之前要是被谁捕获到的话，那他们就会定型成为一个无徵种的小孩。自此，它们便真的开始像生物一样存在了。经历悲欢离合，直到迎接死亡为止，它们都会像真正的生物那样活着。</p>
<p class="calibre3">“怎么说呢，听起来像怪谈故事一样。我们原本是没有注意到自己死亡的幽灵那样的东西。没有普通意义上的肉体，是密度极高的魂魄自然凝聚而构成的东西。”</p>
<p class="calibre3">“没有……肉体？”费奥多尔惊讶地盯着身旁少女的身体。</p>
<p class="calibre3">青绿色的头发软蓬蓬的，裙子被风吹得飘了起来。嘴角还粘着甜甜圈的碎屑。不管从哪个角度看，都是稍有些发育不良的，但很精神十来岁的女孩。</p>
<p class="calibre3">“别那样目不转睛地看着我啦，讨厌，H。”</p>
<p class="calibre3">“劳资对无徵种的小孩没那方面的兴趣。比起这个——”</p>
<p class="calibre3">“别老把我当小孩子，最近我已经长大了好不？”</p>
<p class="calibre3">“再大也大不到哪去。”</p>
<p class="calibre3">“讨厌。”</p>
<p class="calibre3">“随你怎么说啦，比起那个，你们看上去不像没有肉体的样子啊？”</p>
<p class="calibre3">“每个黄金妖精的身体内，都蕴含着巨大的能量。具体因个体差别而有所不同。这是我们的存在被视为机密的原因，构成这副身体的灵魂能量被解放的话，就会引起大爆炸。虽然实际上要解放能量没那没简单，但是待在一个定时炸弹旁边，谁都不会好过吧。”缇亚忒攥起拳头，然后在费奥多尔面前展开，做出爆炸的样子。“然后，将那种大爆炸熟练运用的最新秘密兵器，就是护翼军夸耀的最终秘密兵器了。当然，倚仗魔力的这种方法，与‘兽’作战时屡试不爽。在过去与‘第六兽’作战的，我们伟大的前辈们，完美地证明了这一点。”</p>
<p class="calibre3">说到这里，缇亚忒不禁竖起大拇指，脸上洋溢着自豪的笑容。</p>
<p class="calibre3">“嘛，至于对‘第十一兽’是否依然有效，我们现在还不是很清楚啦。”</p>
<p class="calibre3">“预计三个月后要开始的攻击作战。——”费奥多尔平静地答道，“为了推测&lt;第十一兽&gt;具有怎样程度的威胁，以及一些情报收集的工作。进行一定程度的接触后就撤退，通过得到的情报重新确立作战计划。所以就算有你所说的‘超兵器’，也不存在立即使用的必要。”</p>
<p class="calibre3">“没那回事吧。我们炸弹对&lt;第十一兽&gt;有多大效果，如果使用尝试一次的话，一发不就明白了吗。大有裨益哟。”</p>
<p class="calibre3">“到目前为止，你们从‘十六兽’的袭击中守护了这个世界吧？本来的话，应该站在被颂扬的立场上。现在受到如此对待，你们能够就这样坦然地接受吗？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，但是这不是我们能决定的呢。”</p>
<p class="calibre3">“现在还不想死……没这么想过吗？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒笑了。</p>
<p class="calibre3">那是从外表完全无法探查到内心的，灿烂的笑容。</p>
<p class="calibre3">“不可能那么想的吧，毕竟我们，从一开始就不是活着的呢。”</p>
<p class="calibre3">“——难以置信。”</p>
<p class="calibre3">“不论信或不信，事实不会改变呢。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒低下头稍加思考，突然，她想到了什么，接着一拳敲在了身边的金属墙壁上。作为构成城市的巨大机械的一部分的金属墙壁，不是简单的平面，上面有一排排的散热用的缝隙。而在最上面遮蔽用的檐帽，即缇亚忒触碰的地方，薄得像未开刃的刀片。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的皮肤裂开来，赤红的血从中涌出。</p>
<p class="calibre3">“欸？”费奥多尔无法理解眼前的景象，呆坐在原地。“你在……干什么？”</p>
<p class="calibre3">“证明我刚才的话哟，就是这样。我对受伤、死亡这种事情，根本不害怕。”</p>
<p class="calibre3">“不痛吗？”</p>
<p class="calibre3">“会痛哟，确实感觉得到，但是除此之外没别的了。”</p>
<p class="calibre3">生物会对受伤感到恐惧，因为那是死亡迫近的标志。换句话说，不恐惧死亡的那种存在，不会去规避自己受伤……太扯了。</p>
<p class="calibre3">“炮弹不会害怕，将决死一战的我们作为兵器使用，不是很便利吗？”话虽如此，还是会痛的吧，冷汗都从额头上冒了出来。可即便如此，缇亚忒仍然笑容满面。</p>
<p class="calibre3">“我知道了。”费奥多尔看不下去了，挪开了视线。“我呀，之前的就当什么都不知道。所以，你们只要专心完成自己的任务就好。如果想要舍弃性命拯救浮游大陆群的话，去做就好。反正我阻止不了什么。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔站了起来，翻开自己的领口，将内侧兜里的急救包摸出来，丢给了缇亚忒。</p>
<p class="calibre3">“就算自称兵器，战场也不是你一个人的表演。我姑且作为长官命令你，以后禁止无意义的自伤行为。”</p>
<p class="calibre3">“是，长官！”缇亚忒一边从急救包里取出药液浸过的医用纱布，一边漫不经心地回答道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，遗迹兵器适格精灵</p>
<p class="calibre3">在第五师团基地，女兵营的一角，有一个四人间的预备招待室。前几天她们就把东西搬到了这里。诸如满是涂鸦的书桌啦，绘画图鉴啦，火炮手的填弹工具组啦，破破烂烂的布偶啦，关节歪掉的木头人啦这类的东西先行摆放好，再经过简单的扫除后，四人才将床铺搬入。这样一个房间算是落成了。</p>
<p class="calibre3">“痛痛痛”刚才缇亚忒不知碰到啥了，泪珠在眼眶里打转。</p>
<p class="calibre3">“怎么了？”刚巧进入房间的潘丽宝，把行李横放在床头后，问道，“哪儿受伤了？手么？”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔先生，发现我们的事情了。”菈琪旭合上急救箱的盖子，说明道。</p>
<p class="calibre3">“……那，为什么会带着伤回来呢？”</p>
<p class="calibre3">“因为我要向他证明死亡对我们来说并不恐怖。”</p>
<p class="calibre3">“嚯？那可真够蠢的。”</p>
<p class="calibre3">“真蠢呢。”连菈琪旭都忍不住挖苦道，两个人的视线齐刷刷地盯在缇亚忒身上。</p>
<p class="calibre3">“为什么要这么做？”菈琪旭有点责备地向着脸已经红透的缇亚忒问道。</p>
<p class="calibre3">“‘你们不想活下去吗？’他这么问我了。”</p>
<p class="calibre3">“欸？”</p>
<p class="calibre3">“那个人，对我们会死去这件事无法接受。就像妮戈兰特那样不允许我们那么做一样的感觉。他很生气。”</p>
<p class="calibre3">“什么意思？不懂。”</p>
<p class="calibre3">“所以啊，我也不懂啊。我也没想到他对我们过度关注了呀。我们应该保持距离才对吧？”</p>
<p class="calibre3">“……怎么这样”菈琪旭难过得快哭出来了，“为什么他要这样做？妖精仓库之外的人，不都是应该提防的敌人吗？难道说，他是威廉先生那样的人……”</p>
<p class="calibre3">“你都说出那个名字了，也该知道我为什么要那样回应他了吧。”虽然脸已经红的不成样子，眼睛也不敢再直视菈琪旭，缇亚忒嘴上仍不肯罢休，“他像威廉先生，那也只是像而已。我们已经有‘开门’的觉悟了。要活下去的理由，不存在。”</p>
<p class="calibre3">“所以啊……为什么你要说这么伤感的话……”</p>
<p class="calibre3">“你忘了吗？我们妖精兵，本来就是这样的东西。”缇亚忒强迫自己挤出一点笑容。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">缇亚忒那样的黄金妖精，是在浮游大陆群的各地发现并捕获，然后放到被称为妖精仓库的地方集合，一起养育。妖精伪装的肉体，是以已经灭绝的人类为蓝本制作的。是所以空腹的时候还是要吃东西，困了的时候还是要睡觉，受伤了还是会流血，积年累月，还是会长大。</p>
<p class="calibre3">在妖精仓库，有过相同经历的妖精已经有三十个左右了。其中的一些在缇亚忒眼中是前辈，另一些则是后辈。</p>
<p class="calibre3">包括已经逝去的，名为珂朵莉·诺塔·瑟妮欧丽斯的少女。（活在过去式里的女主）</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">缇亚忒对她再熟悉不过了。蔚蓝的长发，青澄的眼眸。喜欢吃放很多蘑菇的奶油炖菜。对甜食有所克制，连咖啡里面都不加糖的那种。读书倾向于言情小说。洗澡的时候有从右脚开始洗的习惯。</p>
<p class="calibre3">是护翼军从地面上发掘到的最强的遗迹兵器“瑟妮欧丽斯”的适格者，也是最强的妖精。</p>
<p class="calibre3">没有打开门，却能引发魔力暴走的爆发力的她，数次将“第六兽”击破。妖精是以舍弃为前提的武器。再利用的可能性当然是没有的。所以单个妖精的出战次数，在护翼军的记录中，她是无可撼动的第一位。</p>
<p class="calibre3">一开始，缇亚忒觉得，这是件多么厉害的事啊。</p>
<p class="calibre3">她当年只能远远望着那绚烂夺目的背影，憧憬着。而到了自己的身体开始成长时，那份憧憬又变成了希望。她希望着自己也能奔向战场，就像那时候的珂朵莉前辈一样，成为帅气的，最厉害最强大的妖精。</p>
<p class="calibre3">然而，在预见到最高级别的“第六兽”入侵的时候。强如珂朵莉·诺克·瑟妮欧丽斯也不得不打开妖精之门。她作了为世界而牺牲的决意之后，没有胆怯也没有迷惘，静静地接受了自己的命运。</p>
<p class="calibre3">至少，缇亚忒还能看见她的背影。</p>
<p class="calibre3">那时也出现的那个男人，威廉·克梅修二等咒器技官，是已经灭绝的人类种最后的幸存者。是拥有能将损坏的遗迹兵器修复到绝佳状态的的惊人技术的人。（可惜你没法感受他的另一项惊人技术了）他总是带着一副好像背负着什么很沉重的过去的表情，虽然平时显得有些大大咧咧，但却是大家信赖的大哥哥。</p>
<p class="calibre3">在缇亚忒意识到的时候，两人已经成为恋人的关系了。</p>
<p class="calibre3">已经死去的少女，与族群消亡的男人相遇又擦肩而过，接触后互相思念，萌生爱意。这种恋爱故事里才能见到的情节，就这样在缇亚忒眼前展开了。</p>
<p class="calibre3">然而在一起的时间，没有持续多久。妖精是短命的，谁都无能为力。</p>
<p class="calibre3">珂朵莉·诺塔·瑟妮欧丽斯，比当初预计的寿命活的稍长了些。可是，最后她还是在缇亚忒不知道的地方战死了。为了守护重要的伙伴，自己舍弃了生还的可能，将遗迹兵器解放……这就是缇亚忒所听说的。</p>
<p class="calibre3">听到这些话的时候，缇亚忒再也无法止住泪水。自己尊敬的前辈不在了，最喜欢的姐姐再也见不到了。既悲伤又寂寞，心如刀绞。</p>
<p class="calibre3">那个人，名为珂朵莉·诺塔·瑟妮欧丽斯的故事已经走到尽头，现在，该轮到自己了。一直憧憬着的背影，拼命追赶着的脚步，为了缩短与她的距离。一定会的，在不久的将来，自己也能成为那样的人。</p>
<p class="calibre3">在那个时候，缇亚忒就是这么相信着的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“所以啊，你叫我怎么冷静啊？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒用没受伤的那只手，轻轻抚摸着哭泣的菈琪旭的头发。说：“又不是去白白送死。我们砰地撞上去的话，你和小鬼头们就不会遇到危险了。你不觉得是公平的交易吗？”</p>
<p class="calibre3">“一点也不觉得！”菈琪旭哽咽着朝她喊道。</p>
<p class="calibre3">“灰岩皮武官不是说了吗，他会尽自己的努力，帮我们改变上面的决定！”</p>
<p class="calibre3">他确实这么说了。但是，那不过是安慰她们的话而已。</p>
<p class="calibre3">以“第十一兽”为对象来测试妖精的作战，本身就是从护翼军上层下达的。重新确认作为兵器的妖精的实用性，同时为了今后的战略积累数据。实际上是合理的、并非无用功的作战。而这样合理的作战，不存在代替方案或者撤回的选项。</p>
<p class="calibre3">“不行哦。因为这是必须要某个人去完成的事。”</p>
<p class="calibre3">“也许是这样……可我不希望那个人是缇亚忒啊……”</p>
<p class="calibre3">“真是的，菈琪旭真温柔啊。”</p>
<p class="calibre3">“我不是想说这个！”</p>
<p class="calibre3">“但是，我们生命的价值，并不一样。”缇亚忒把菈琪旭的脑袋揽到胸前。</p>
<p class="calibre3">“至少我的性命没那么珍贵。既然我成为不了像珂朵莉前辈那样伟大的妖精兵，那么这个梦想就交给你了……菈琪旭·尼克斯·瑟妮欧丽斯。”</p>
<p class="calibre3">“不要……”菈琪旭拼命地摇着头，“我才不想被你托付，这种梦想。”</p>
<p class="calibre3">“啊——对了。”一点不在意被拒绝的缇亚忒，突然轻快地拍了一下手。</p>
<p class="calibre3">“你要不要以费奥多尔那个家伙为目标试一下呢？”</p>
<p class="calibre3">“哎？”菈琪旭的肩震了一下。</p>
<p class="calibre3">“尽管他有说过不喜欢无徵种，但如果是菈琪旭的话大概没问题。虽然他和威廉是有点不同的类型，但可以保证是个好人。”</p>
<p class="calibre3">“怎怎怎么扯到这个上了！？”</p>
<p class="calibre3">“因为菈琪旭你能够活得更久，我这个做姐姐的希望你能过得幸福啊。」</p>
<p class="calibre3">“我们年龄还没有相差到姐妹的地步吧！？”</p>
<p class="calibre3">“嘿嘿。虽然只有半年，可年龄的差距是永远不会缩小的。”</p>
<p class="calibre3">“唔……”菈琪旭说不出话了。</p>
<p class="calibre3">她慢吞吞地用脸蹭着缇亚忒的胸口。“笨姐姐……”</p>
<p class="calibre3">“……是啊，我自己也这么觉得。”紧紧地抱住菈琪旭的脑袋，缇亚忒低声呢喃。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">潘丽宝在稍远一点的地方，静静地看着二人。</p>
<p class="calibre3">「嗯姆」她哼着鼻子，似乎在考虑着什么。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">3、关系不好的两人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">端着午餐的托盘，费奥多尔在空着的位置坐下。</p>
<p class="calibre3">旁边坐着的先来的少女，抬起头来看向这边。</p>
<p class="calibre3">“为什么到这里坐。”缇亚忒不愉快地说。</p>
<p class="calibre3">“因为没有其他空的位置了。”费奥多尔同样也不高兴地回道。</p>
<p class="calibre3">“不是有位官专用的桌子吗。你去那里吧。”</p>
<p class="calibre3">“今天二等武官们稀奇地在食堂里聚餐。本来就不是什么大桌子，现在四等以下武官的坐的位子都没了。”</p>
<p class="calibre3">“唔。”缇亚忒抬起头，向食堂角落看去。</p>
<p class="calibre3">“确实。”</p>
<p class="calibre3">“所以，今天我在这里吃。帮我拿一下那个。”</p>
<p class="calibre3">“真没办法。”</p>
<p class="calibre3">这里的食堂，为了迎合多种族的口味，在桌子上常备着五颜六色的调味品。而饭菜相对清淡，一般是个人根据自己的喜好来调味。</p>
<p class="calibre3">“嗯～”缇亚忒依次拿起几个调味瓶。分别是辣椒末、胡椒粉、大蒜、香草盐和精炼过的猪油。“量从左边开始是三、二、四、一、二。最右的这个不和其他混合，作为重点调味。”</p>
<p class="calibre3">“哎。”</p>
<p class="calibre3">没有营养的交谈。缇亚忒用勺子把调味料搅匀。结束调味，开始吃饭。</p>
<p class="calibre3">“原来如此。少许辛辣来麻痹舌蕾，用香草的风味掩盖食材腥味的调法。虽然来这食堂的时间不长，调味的手法倒是不赖。”费奥多尔淡漠地评价道。</p>
<p class="calibre3">“是吧。”哼哼～缇亚忒骄傲地挺起胸。</p>
<p class="calibre3">“但是，太过直白了。平时只和自己同族一起生活，想象力也变得贫乏了呢。”</p>
<p class="calibre3">“姆……”缇亚忒一脸不服的表情。“哼！……既然说到这份上，想必是有更好的调味配方咯。”</p>
<p class="calibre3">“在刚才的配方基础上，追加半勺这个黑色瓶子里的调味料。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒抢过费奥多尔展示的瓶子，奇怪地看了一眼贴着的标签。当打开盖子时，少女蓦地发出小小的悲鸣。</p>
<p class="calibre3">“这这，这什么鬼啊，好臭？！难道是兽人用的吗！？”强烈的气味呛得缇亚忒眼角泛泪。</p>
<p class="calibre3">“正是如此。听说是用动物内脏发酵制成的。粘到衣服上的话，臭味要好久才能消下去哦。小心点。”</p>
<p class="calibre3">“你叫我吃这个？认真的吗？真的？这种绝对不是我们的胃能接受的东西吗？”</p>
<p class="calibre3">“没什么，你就算要逃避我也无所谓的。”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默时间。</p>
<p class="calibre3">“哇啊——！”少女咆哮着把勺子插进瓶子里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……真是奇妙的交流呢。”在稍远些的地方，波德力克上等兵咀嚼着稍加炙烤的肉，低声说，“既像在争执，又感觉像是在和睦相处。关系到底好还是坏，旁人真是看不明白啊。”</p>
<p class="calibre3">“我们家缇亚忒虽然真诚，却一点也不坦率呢。”邻座的潘丽宝同样咬着肉，接着珀托利库的话说道。</p>
<p class="calibre3">波德力克一瞬露出吃惊的表情——他并没有注意到潘丽宝什么时候在那里的——但很快就“原来如此”地点头同意。</p>
<p class="calibre3">“杰斯曼四等武官是位耿直到令人钦佩的人物。和坦率不起来的女性掺和到一起，产生这样的化学反应也就不奇怪了。”</p>
<p class="calibre3">“……那种耿直的人，呢。”脸颊上粘着肉末的潘丽宝，露出一丝笑意。</p>
<p class="calibre3">“怎么，有异议吗？紫发的少女。”</p>
<p class="calibre3">“没有。至少，他是个让人产生好感的家伙这点，我是同意的。”</p>
<p class="calibre3">潘丽宝从烤肉上撕下一大块。</p>
<p class="calibre3">“说过想被疏远的缇亚忒，一晚不到就是那副惨状。我也不得不承认，费奥多尔并非是个平庸的少年了。”这么说着，潘丽宝勺子所指的方向……</p>
<p class="calibre3">“难吃！虽然很难吃，这味道却让人上瘾！”</p>
<p class="calibre3">“毒和药的区别就在于投放量的差异。我说过吧，只要注意量的使用，很多食材都能意外地作为刺激食欲的调味料来活用。”</p>
<p class="calibre3">“哇咕咕咕，再来一碗！”</p>
<p class="calibre3">“艹，我刚说过让你注意量吧！？不是，我是说让你注意别粘到衣服上不然会很麻烦的！”</p>
<p class="calibre3">当时的缇亚忒，用“那副惨状”来形容真是再贴切不过了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">突然下起雨来。而且还是那种倾盆大雨。</p>
<p class="calibre3">那时的费奥多尔既可以说是幸运，也可以说是不幸的。不幸的是正好在这个时段出来散步，幸运的是，没跑几步就遇到带着屋檐的小休息室。</p>
<p class="calibre3">上气不接下气的费奥多尔朝着屋檐下冲了过去。而那处休息室，已经有了一位先来的、同样气喘吁吁的客人了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……那个。”披着武官用大衣的菈琪旭，小心翼翼地向费奥多尔搭话。</p>
<p class="calibre3">“怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“抱歉，用了你的上衣。还有，谢谢你。”</p>
<p class="calibre3">“别在意，你们的健康管理也是我的任务而已。”</p>
<p class="calibre3">这么说着，费奥多尔忍不住小小地打了一个寒战。用衣袖把眼镜上的水擦干，重新带好。</p>
<p class="calibre3">天空布满将太阳遮蔽的灰霾，雨水没有终结似的向大地倾泻。尽管只能待着这儿忍受寒冷，费奥多尔实在没有冒着雨跑回去的觉悟。</p>
<p class="calibre3">“呜、呜呜呜……缇亚忒个笨蛋……被那么说之后不就产生奇怪的意识了吗……”不知怎么不时向这边偷看，菈琪旭一个人小声自言自语道。</p>
<p class="calibre3">“脸有点红哦。”</p>
<p class="calibre3">“哇！？”菈琪旭跳了起来。</p>
<p class="calibre3">“说不定会感冒的，之后去趟医务室比较好。”</p>
<p class="calibre3">“啊……嗯，知道了，我会这么做的。”少女放松了肩膀。</p>
<p class="calibre3">她一副冷静不下来的样子，紧缩着身体微微发抖，不知怎么奇怪地关注着这边又刻意保持距离。感觉像是小兔子似的。</p>
<p class="calibre3">好可爱。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔也是健全的少年。面对可爱的女生不可能什么都不想。和这样的女孩子独处，他也做不到一心不动。可对方是无徵种。只因这个事实——怎么说呢——使得费奥多尔感觉蓦地和她之间拉开了距离。热情也逐渐消解了。</p>
<p class="calibre3">“那个。”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">“虽然很突然，费奥多尔先生，很不喜欢无徵种的吧？”</p>
<p class="calibre3">难道，被读心了？</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一瞬戒备起来。他不认为这个反应有些过度，这个世界上的确有能做到读心的一族存在。</p>
<p class="calibre3">“你自己也是无徵种呢，总感觉挺稀奇的。所以……难道有什么特殊的理由吗？”</p>
<p class="calibre3">“没什么，原因很普通哦。从出生开始，我周围的无徵种就没有多少正经的家伙。不管去哪儿，遇见的也都是些坏东西。”</p>
<p class="calibre3">血脉相连的家人，全是些怪人。之后因为种族相近认识的朋友和熟人，也都向着和家人不一样的怪异方向发展。经过无数次相遇和失败，费奥多尔明白了一点：那就是，无徵种本身就是被诅咒的存在。</p>
<p class="calibre3">“这样持续下来，就算不情愿也会变得难以应付无徵种了。”当然，得出这个结论的费奥多尔自身也不例外。自己不正常这一点，他比谁都要明白。</p>
<p class="calibre3">“那，是不是我向你搭话，也挺给你添麻烦的……”</p>
<p class="calibre3">“不是。”回答的时候，费奥多尔感觉自己是不是有点冷淡。“不必太在意。就算不喜欢无徵种，你们都是些好孩子这件事我还是了解的。对于你们个人，我并不觉得有哪点不好。”</p>
<p class="calibre3">“这、这样啊。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔瞥了一眼菈琪旭，她侧脸上浮现的是松了一口气的表情。</p>
<p class="calibre3">对明显是缓和气氛的场面话，菈琪旭她真的就这么接受了。这样率真的少女，大概很容易被诈骗或者被坏男人拐走，看着就很叫人不安。</p>
<p class="calibre3">“……那个，还有”</p>
<p class="calibre3">“嗯？又怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“那个……对不起。缇亚忒说了奇怪的话。”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">奇怪的话是指什么呢？</p>
<p class="calibre3">不知是不是很拼命却没有回报地活着的原因。虽然交往时间还不长，费奥多尔对那个少女的奇妙言行却能举出很多例子来。</p>
<p class="calibre3">“我们不是生物，对死亡没有恐惧之类的。”</p>
<p class="calibre3">“哦哦……”</p>
<p class="calibre3">原来是那个话题啊。的确，那即便在和缇亚忒的交谈里也是首屈一指的、奇特的话题。不过。</p>
<p class="calibre3">“也没什么奇怪的。虽然听起来确实挺荒诞的，但是事实吧？”</p>
<p class="calibre3">“是……的。”菈琪旭很苦恼似的点头。</p>
<p class="calibre3">“所以，没什么奇怪的。反而应该感谢她告诉我这件事呢。”</p>
<p class="calibre3">“……嗯。”菈琪旭再次点头。</p>
<p class="calibre3">“话虽这么说，但那确实是很难让人相信的事啊。你们是幽灵什么的，能通过眼睛看得见的方式来证明吗？”</p>
<p class="calibre3">“好像，没有什么特别的方法……啊，说起来。以前可蓉喝了一大罐除魔的圣水，结果闹了肚子。”</p>
<p class="calibre3">不是不是，那样谁都会闹肚子的吧。</p>
<p class="calibre3">“那个、果然费奥多尔也不喜欢幽灵吧？”</p>
<p class="calibre3">不是不是不是，这种问法没有多少人是不会回答“不”的吧。</p>
<p class="calibre3">“要问喜欢还是不喜欢的话，说实话我是不太擅长应付幽灵的。”</p>
<p class="calibre3">“也、是呢。”</p>
<p class="calibre3">“我伯父很喜欢恐怖故事。即便我不愿意，也硬要给我讲鬼故事听。然后晚上，我果然不敢一个人去厕所了。”</p>
<p class="calibre3">“诶？”</p>
<p class="calibre3">“所以每次我都会把大哥叫醒让他陪我去。大哥心情不好不愿陪我，还结果就没有赶上……因为这个，对幽灵什么的，我不太喜欢。”</p>
<p class="calibre3">“那个。”</p>
<p class="calibre3">“啊，刚才的话要对缇亚忒保密哦。被她知道的话，不晓得会怎么挖苦我呢。”</p>
<p class="calibre3">噗地，菈琪旭忍不住笑了。“费奥多尔先生，真是坏心眼。刚才，还在想着这下是的真被讨厌了，心里非常不安的说。”</p>
<p class="calibre3">“都怪你的反应太有趣了，才忍不住想捉弄起来了。”</p>
<p class="calibre3">“真是的！”少女的小拳头，轻轻敲了一下费奥多尔的手臂。</p>
<p class="calibre3">抬头仰望天空。雨完全没有停下来的迹象。俯视地面，被风吹雨打的草木在瑟瑟发抖。</p>
<p class="calibre3">“曾经有一位前辈。”费奥多尔的身旁，眺望着同样光景的菈琪旭说，“当然，也是黄金妖精。既非常强大，又很温柔，是个出色的人。我们所有人都特别喜欢她。缇亚忒也一直说，想成为那位前辈一样的人。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭用的是过去式。</p>
<p class="calibre3">“那个前辈，果然……”</p>
<p class="calibre3">“嗯，和‘兽’战斗，去世了。”菈琪旭简短地总结道。</p>
<p class="calibre3">“决定为了大家而死。</p>
<p class="calibre3">即将奔赴自己的战场。</p>
<p class="calibre3">但在这之前，她喜欢上了一位出色的男性。</p>
<p class="calibre3">不想死，希望自己能活下去。</p>
<p class="calibre3">用明明是消耗品的身体，拼命地，从战场上生存下来。</p>
<p class="calibre3">总算回到了那个自己想要陪伴的人的身边。</p>
<p class="calibre3">可是最后……为了守护重要的人们，自己决定要前往战场。明明知道不可能再回来，她还是微笑着踏上了征途。”</p>
<p class="calibre3">“……这样吗。”</p>
<p class="calibre3">这还真是够浪漫的故事呢。不过，费奥多尔对这样的故事抱有淡淡的厌恶感。</p>
<p class="calibre3">“啊，不过。虽说是恋人，可能事实上稍微有些不对。怎么说呢，那时候我们还小，对大人的恋爱也不是很懂。现在看来，大概有些不同吧。”</p>
<p class="calibre3">“什么意思？那个珂朵莉前辈是单相思吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是，与其说是两情相悦，不如说爱情的路标的双向的那种感觉……”菈琪旭红着脸，但仍坚定地要把这微妙的关系讲出来。“那时候的前辈，和现在的我们年龄差不多。完全不打算掩盖喜欢的心意，一心只想着在有限的时间里和威廉一起度过。威廉……虽然也接受了前辈的心意，不知是不是把她当作女儿看待，却总是和前辈隔着一点距离。”</p>
<p class="calibre3">“啊，不过这只是我的一己之见实际上是怎么样的谁也不清楚”——菈琪旭慌慌张张地补充道。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔想着：“是那么厉害的人吗？那个叫威廉的军人。”</p>
<p class="calibre3">“啊，嗯。是很厉害很厉害的人。要说是怎么样的人的话……”菈琪旭思忖片刻，“为孩子担忧的父亲、一样的人吧。”</p>
<p class="calibre3">……完全不明白。</p>
<p class="calibre3">“我们妖精，数量还是蛮多的。但是大概有三十人吧。可那个威廉，对所有人都用认真的表情说过‘你们是世界第一可爱人哦’。”</p>
<p class="calibre3">这是、什么啊。</p>
<p class="calibre3">“那个人，和你们没有血缘关系吧？”</p>
<p class="calibre3">“是的。我们没有真正意义上的父母。”</p>
<p class="calibre3">“……真是、奇怪的人。”</p>
<p class="calibre3">“啊哈哈……”露出苦笑的菈琪旭，完全没有否定的意思。“但是他向我们倾注的认真的感情的确是真的。至少对我来说，她是真正的父亲。”眺望着穹顶之上的积雨云，菈琪旭怀念地说，“大家，也一定都是这样想的。”</p>
<p class="calibre3">“从出生开始，我们就对爱充满了渴望。虽然也有不太坦率的孩子，可不喜欢威廉却几乎没有。”</p>
<p class="calibre3">原来如此。需求和供给。把博爱泛滥的男人，放到缺乏感情的少女们中间。奇怪的男人和三十个恋父情结的女儿。理解了。</p>
<p class="calibre3">虽是理解——这关系也够乱的呢。</p>
<p class="calibre3">（……唔。）</p>
<p class="calibre3">有种明白了一些事，却带来更多谜团的感觉。</p>
<p class="calibre3">妖精们是注定殒命于战场的存在。不管向她们倾注多少爱，都无法逃脱对方比自己先死的命运。成为这些妖精的亲人，究竟需要多大的觉悟，费奥多尔无法想象，也不愿去想像。</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒直到现在，也希望成为像前辈那样的妖精。所以、那个……如果，费奥多尔不讨厌缇亚忒的话，我有一个请求。”</p>
<p class="calibre3">“……要看内容了。”</p>
<p class="calibre3">“三个月，直到作战之日就行，希望你能和缇亚忒好好相处。那个，把她作为一名女孩子来对待，把她作为女孩去一起相处。」</p>
<p class="calibre3">“也就是说。”菈琪旭的话被打断了。“让我，代替那位男性，假装她的恋人或者父亲之类的吗？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭屏住呼吸。“那个……是的。果然、会变成这样……呢。”</p>
<p class="calibre3">“让缇亚忒产生‘不想死’的念头，却不得不面对赴死的现实，在作战之日做一番挥泪离别，然后看着她华丽地自爆……”擦干氲上湿气的眼镜，告诉自己冷静下来。这一刻的费奥多尔·杰斯曼是位诚实的模范军人。他本应该是的样子。</p>
<p class="calibre3">“那，是……”菈琪旭说不出话。</p>
<p class="calibre3">老实说，费奥多尔不知怎么的，对这四位少女还是挺有好感的。在一起很开心，也觉得他们都是好孩子。年轻男性对同龄女孩都会有的感情，费奥多尔并非完全没有。所以说，就是那个——退一百步讲，费奥多尔觉得对她说“你是世界第一可爱哦”之类的也没什么不可以。</p>
<p class="calibre3">但是，这和菈琪旭说的是两码事。</p>
<p class="calibre3">世上，有能奉陪的戏码，也有不能奉陪的闹剧。对费奥多尔来说，这一回是后者。</p>
<p class="calibre3">“果然、是这样呢。这不是可以拜托的事呢。”菈琪旭低下头。“对不起。刚才的话，请忘记吧。”</p>
<p class="calibre3">看到她消沉的样子，费奥多尔不禁咋舌，而且是那种舌头无视意志擅自活动的感觉。话说的有点重了。果然，费奥多尔不擅长这个话题。不自觉地就会变得感性起来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔“我才要道歉”地打着圆场地回答道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">远处，爆炸声。</p>
<p class="calibre3">随之而来的、大地轻微的摇晃。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">世界一瞬又恢复原貌。灰色的天空。雨幕摇曳的小道。</p>
<p class="calibre3">刚才的爆炸声，来自港口区域的方向。</p>
<p class="calibre3">是进出港口的飞空艇发生了事故，还是——</p>
<p class="calibre3">“我去看看。”</p>
<p class="calibre3">“哎？”菈琪旭抬头向费奥多尔这边看。“那个，上衣——”</p>
<p class="calibre3">“你先帮我拿着。”留下这句话，费奥多尔头也不回地冲进雨里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">爆炸规模很小，没有造成什么大的损失。但从现场的情况来看，事故的可能性不大。宪兵队判断这是有人故意为之。某人为了用骚动转移视线，并在暗中进行某种工作而实施的佯攻——这是目前对该事件最有力的推测。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“也就是说，现在还什么都没弄明白。”一等武官一脸无趣地总结道。</p>
<p class="calibre3">“硬要说的话是这样。在我们不知道的地方有谁在偷偷摸摸地干着什么。只是这样的话，完全没有参考的价值。”</p>
<p class="calibre3">“所谓的恐怖分子吗。”费奥多尔则是一副思索的样子。</p>
<p class="calibre3">“没有其他的消息吗？比如说那些家伙的目标，或者他们潜伏地的线索，他们和护翼军是否是敌对关系之类的……”</p>
<p class="calibre3">“谁知道呢。宪兵队说不定有什么头绪。不过那群家伙也不会把手牌都亮出来的。”</p>
<p class="calibre3">说的也是。危险分子可能就存在于军队内部。</p>
<p class="calibre3">“……不会是，至天思想的狂热分子么？”</p>
<p class="calibre3">至天思想，即“兽”的袭击是来自星神的天启，大家不要抵抗老老实实被杀就好了的这种思想。他们没有形成宗教组织，而几乎所有浮游岛都禁止其传播。因此，信奉这种思想的信徒绝对数量不多。但不时会有出现打着至天思想的旗号，来挑战护翼军的家伙出现。</p>
<p class="calibre3">“可悲的是，可能性实在太充分了。我不太喜欢做那些难缠家伙的对手呢。”一等武官摇了摇头。</p>
<p class="calibre3">“嘛，关于此事已经没有我们的工作了。第五师团的敌人是那个悬浮着的黑色水晶，而不是在某处策划着什么的某人。”</p>
<p class="calibre3">这样吗——如此点头的费奥多尔，突然感到一阵强烈的恶寒袭来，噗地打了一个大喷嚏。</p>
<p class="calibre3">“……赶快去泡个热澡，看着就感觉冷。”</p>
<p class="calibre3">“我会这么做的。”</p>
<p class="calibre3">双手环抱湿透的身体，费奥多尔打着寒战回答道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，少年的真面目</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">谁干了蠢事，必然要有人对它负责。</p>
<p class="calibre3">问题在于谁来为这件蠢事负责。擅长转嫁责任的家伙，总能把自己任性的结果厚颜无耻地强加给别人。费奥多尔对这种责任转嫁的行为还是蛮有自信的。他明智地将低调做人奉为信条，正因如此，不管是什么情况都有圆滑应对的自信。</p>
<p class="calibre3">可是，这也是有极限的。只要是活在世上，终有一天，愚行的惩罚会不可阻挡地降临在自己的头上。</p>
<p class="calibre3">要说是怎么回事的话。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔得了一场重感冒。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“唔咕……”</p>
<p class="calibre3">世界在咕噜咕噜地摇晃着。喉咙深处滞重的异物感。在被窝里翻了个身。感觉这个瞬间世界又变得正常了，可下一秒再次不安定地紊乱起来。费奥多尔只觉得自己像是躺在转盘艺人手里的盘子上，这使他产生了是不是浮岛坠落了这种没有根据的想法，</p>
<p class="calibre3">用纸巾擦干鼻涕,然后向垃圾箱扔过去——扔偏了。完全没有把它捡起来的力气，费奥多尔就这样闭上眼睛。尽管恶寒和吐意不停地涌上来，睡意还是占据了上风。</p>
<p class="calibre3">他做了一个梦。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——嘛，别这么说嘛。这个世界可不是能简单舍弃的东西。</p>
<p class="calibre3">——比你见识过更多世界的我都这么说了，就相信我吧。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“大……哥。”</p>
<p class="calibre3">被自己低声呻吟吵醒的费奥多尔，不知谁在自己的眼前。</p>
<p class="calibre3">谁。</p>
<p class="calibre3">“……缇亚……特吗？”</p>
<p class="calibre3">眼睛慢慢地聚焦起来。昏暗的房间里，费奥多尔隐隐看到浅紫色的头发在摇动。纤细的手指把毛巾拧干，把它叠好敷在费奥多尔的额头上。</p>
<p class="calibre3">“潘丽宝？”</p>
<p class="calibre3">“回答正确。是我。”平淡的声音和表情。尽管如此还算是回应了。</p>
<p class="calibre3">日落西山，周围一片黑暗，煤油灯微弱的亮光不安定地照着附近的一小块地方。</p>
<p class="calibre3">——潘丽宝·诺克·迦提那。在四名上等相当兵当中，发色稍微有些不同的女孩。不爱对别人取悦或者撒娇，平时也总是独来独往我行我素。自由时间里也几乎看不到她和其他人在一起的身影。从表情或是声音里，完全猜不出她在思考什么。因为看来像是很难相处的人，周围也都和她都保持适当的距离。但另一方面，她又不可思议拥有种令人怀念的感觉。不自觉之间潘丽宝就在这里。大家也都把她的存在当作理所应当。</p>
<p class="calibre3">同缇亚忒和可蓉一样，注定在三个月后消耗在战场上的一条生命。</p>
<p class="calibre3">“虽然也算不上正确答案的奖励。准备一点饭菜，有食欲吗？”说着，少女用眼神示意墙边小桌上摆着的小竹篮。费奥多尔坐起身子把它打开，里面是切成小份、摆得整整齐齐的三明治。“菈琪旭做的。说是作为道歉的表示。上衣也洗好还回来的样子。”</p>
<p class="calibre3">“这样啊。”费奥多尔拿起其中一份，扔在嘴里。</p>
<p class="calibre3">(……WOW！？)</p>
<p class="calibre3">从舌尖到全身仿佛被熔化一样、无需多言的幸福感。虽然因为感冒使得味觉有些紊乱，却还是让人能清楚分辨的美味。那是温柔体贴，安稳平静的味道。和平常在食堂里清淡的饭菜完全不同，黄金妖精的女孩为了迎合味觉相近的堕鬼族而做的料理。看来菈琪旭已经掌握了费奥多尔对美味的认识，啊啊可恶，总感觉输给她了。</p>
<p class="calibre3">“摘下眼镜的你我还是第一次见呢。感觉整个人的印象都不一样了。”</p>
<p class="calibre3">听到少女这么说的费奥多尔确认了一下自己，果然没有戴眼镜。</p>
<p class="calibre3">被人看到麻烦的一面了，他不禁暗暗咋舌。</p>
<p class="calibre3">当然，眼镜本身没有什么玄机。</p>
<p class="calibre3">那对费奥多尔来说是心理的开关，换句话说，就是自我催眠的钥匙。以它为焦点维持注意力，费奥多尔才能继续优等生的演技。所以，戴着眼镜的时候费奥多尔很少露出破绽……他有掩盖住自己本性的自信。然而反过来讲，摘掉眼镜之后的他，很容易从表情中暴露本来的感情和冲动。</p>
<p class="calibre3">“……眼神很凶恶是吧，知道这个我才戴着眼镜隐藏起来的。”装作闹别扭的样子，把脸转向一边。“所以说，为什么你在这儿？”费奥多尔含混不清地问道。</p>
<p class="calibre3">“当然是为了看护病人。虽然也有人提议四个人一起来，不过人数太多对你的休息也不好。最后决定抽签选出代表。所以只有我一个人来了。”</p>
<p class="calibre3">原来如此，费奥多尔在心里暗暗感谢抽签的结果。得亏不是爱闹腾的可蓉等人，而是选中了更安(men)静(sao)的潘丽宝，不得不说自己是幸运的。倒不是费奥多尔对潘丽宝有什么想法，只是如果换成可蓉，怎么说呢，可能会很耗费体力。</p>
<p class="calibre3">“钥匙是从听过事情经过的管理人那里借来的。听说你很少让别人进你的房间呢。”</p>
<p class="calibre3">“啊，嘛……因为房间里很乱，不好意思让别人看到。”咬着三明治，费奥多尔用暧昧的笑容搪塞道。</p>
<p class="calibre3">“确实乱得不行。”</p>
<p class="calibre3">潘丽宝环顾四周，似乎也看得呆住了。</p>
<p class="calibre3">“别这么盯着看了。”费奥多尔有些不好意思地轻轻搔着脸颊。“以前住宿舍的时候还不像现在这么乱。自从晋升为四等武官，得到个人房间之后反而成了这样。其实我骨子是个挺随便的人呢。”</p>
<p class="calibre3">“究竟是怎么样呢。到底是单纯的懒散，还是有计划的故意弄乱。”潘丽宝露出一丝浅笑。“藏木于林。原本就整理干净的地方，很难来隐藏东西。如果搜查的话，很容易就能找到目标。”</p>
<p class="calibre3">去拿新三明治的手，停住了。嘴里不知什么时候泛起干涸感。</p>
<p class="calibre3">“什么意思……”</p>
<p class="calibre3">“在你睡着的时候，本想替你打扫一下卫生。没想到，发现了意外的东西呢。”</p>
<p class="calibre3">袭上全身的一阵战栗。</p>
<p class="calibre3">“护翼军的内部资料、在你的立场上不应该知道的机密。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔的大脑里有什么被替换了。发出声音，齿轮的配置一点不剩地改变。</p>
<p class="calibre3">作为沉稳的四等武官的表情、贴在脸上的浅薄笑容，像变魔术一样消失不见。将面具撕裂的狰狞凶恶的面孔，目光敏锐且扭曲，像野兽展示愤怒一样，费奥多尔嘴角威胁似地露出犬牙。</p>
<p class="calibre3">同时，身体也动了起来。其已然忘记了发烧的状况。从被褥里猛地跳起、伸直手臂，张开的五指扼住潘丽宝的脖子。</p>
<p class="calibre3">“铛。”</p>
<p class="calibre3">随着一声闷响，费奥多尔把潘丽宝按在床上。</p>
<p class="calibre3">煤油灯的光摇动，世界也随着摇晃。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——令人吓一跳呢”潘丽宝有些发愣地低语道。“翻脸翻得挺快嘛。而且刚才的动作。完全被趁虚而入了。”尽管身体动弹不得，少女的声音依旧没有一丝恐惧。</p>
<p class="calibre3">看不出胆怯，也看不出愤怒。只是兴趣满满地盯着费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“——你都知道些什么了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔把脸凑近到不能再近的地步。两人的眼睛都能映射到对方的瞳孔了。他用低沉的声音询问。“知道到哪个地步了。”</p>
<p class="calibre3">“正如我所说的。你似乎在调查护翼军机密的事而已。——还要再加上，从刚才开始知道你不为人知的一面。虽然你平时的优等生姿态很好……嗯，现在这样充满野性的你也很不错。”</p>
<p class="calibre3">“别给我开玩笑了。”费奥多尔手腕暗暗使力。</p>
<p class="calibre3">把人当成笨蛋……一样看着费奥多尔的……潘丽宝的微笑也因为苦痛而扭曲起来。</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒她们都是些直率的孩子。在爱的灌溉下，茁壮地成长起来。所以她们对人的表里不甚敏感。特别是对那些笑脸相迎的人，很容易得到她们的信任……我最喜欢她们这一点了。”</p>
<p class="calibre3">“你想说什么！”</p>
<p class="calibre3">“我是个有点别扭的家伙。”潘丽宝通通地用指尖敲着费奥多尔的指甲，示意他稍微缓和一点。</p>
<p class="calibre3">可费奥多尔无视她的诉求，反而加重力气。</p>
<p class="calibre3">少女无可奈何地怂起肩。</p>
<p class="calibre3">“我不觉得恋爱什么的适合妖精。那是能够繁衍子孙的种族的特性。自然产生和消灭的我们能做到的只是模仿而已。”</p>
<p class="calibre3">“我没有问你这种事。”</p>
<p class="calibre3">“你不是问我想说什么吗。我想在就在说自己想说的。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒对你抱有亲爱之情；</p>
<p class="calibre3">菈琪旭对你抱有敬爱之情；</p>
<p class="calibre3">可蓉对你抱有兴趣。</p>
<p class="calibre3">也就是说我家的那三位，都被你这个少年夺走了芳心。所以，我自然也想更详细地了解你。这样不对吗？”</p>
<p class="calibre3">——一派胡言。</p>
<p class="calibre3">算了。装傻也好，掩藏也罢。即便用强我也要把真相问出来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼是堕鬼种。</p>
<p class="calibre3">堕鬼种从远古开始，就使用瞳孔中寄宿的力量，操纵人的心灵并使之堕落。</p>
<p class="calibre3">当然，随着时间的流逝，这种力量也跟着衰弱。事实上，现在残存在堕鬼种眼中的力量已经无法和过去相比的弱小了。连堕鬼种自身都快要被人遗忘在历史长河之中。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“你是我的朋友，对吧？”</p>
<p class="calibre3">“嗯、咕……”</p>
<p class="calibre3">额头几乎要相互触碰的距离。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的瞳孔放出微弱的光芒。</p>
<p class="calibre3">潘丽宝蹙起眉来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">当然，作为现代堕鬼族的费奥多尔，也只继承了无法和祖先相比的弱小力量。</p>
<p class="calibre3">首先，周围需要没有多余光亮的昏暗环境。在此之上，费奥多尔要在能够相互感受到对方呼吸的极近距离，直接窥视对方的眼睛。即便发动条件极其严苛，作为结果的现象却很微小。费奥多尔做不到自由地操纵别人的意志。最多能使对方意识涣散，加诸“感觉面前的人是亲切的朋友”一类的错觉而已。</p>
<p class="calibre3">这种能力有什么用呢？</p>
<p class="calibre3">小时候的费奥多尔就曾经不满地向父母抱怨。想要更华丽的能力。这种排不上用场的力量，和没有有什么区别？</p>
<p class="calibre3">费奥多尔记得那个时候的确是大哥来安慰自己：“我们额眼族同样没有残存什么了不起的能力。不过，这反而是好事。力量衰弱，证明已经没有使用它的必要了。也就是说，你们堕鬼种不用依赖那种犯规的能力，凭借诚意和正面攻势去交朋友不就好了！”</p>
<p class="calibre3">义正言辞的漂亮话。连父母亲都不禁苦笑。</p>
<p class="calibre3">尽管如此，费奥多尔还是觉得大哥的话非常帅气。用积极的态度对待失去力量这件事的姿态，还有微笑着这么说的大哥，费奥多尔都对其抱有强烈的憧憬。</p>
<p class="calibre3">那时候，费奥多尔就是这么想的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">经过了一个深呼吸的时间。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔不习惯使用这个力量。本身缺乏尝试的机会，因而也不期待它会产生什么可观的效果。与其说是底牌不如说是垂死挣扎。出现这种不得不依靠能力的状况之时，自己已经走投无路——费奥多尔抱着这种觉悟。</p>
<p class="calibre3">——失败了。费奥多尔的直觉这样告诉他。</p>
<p class="calibre3">如果成功的话，费奥多尔肯定能知道。通过相互映照的眼睛和视线，费奥多尔会感觉到自己的意志流入到对方体内。可是这个瞬间，费奥多尔所感受到的，不过是将一桶水倾倒到沙堆上一样空虚的丧失感而已。</p>
<p class="calibre3">糟糕的身体状况引来了灾难。散漫的注意力。无法聚焦的视线。难以期待成功的状况下进行的挑战，迎来了必然的结果。</p>
<p class="calibre3">——就这么结束了吗？</p>
<p class="calibre3">费奥多尔·杰斯曼是艾尔佩斯的幸存者。也就是说，是过去那个向浮游大陆群露出獠牙的国家的遗族。这本身算不上什么大事。护翼军的档案上也有记录，调查一下很多快就能明白。但是，如果自己在护翼军中的可疑举动暴露，就完全变成了另一回事。他将从“艾尔佩斯的幸存者”变为“艾尔佩斯的残党”。过去想要毁灭世界的人，现在也说不定会成为世界的威胁。</p>
<p class="calibre3">更何况，这种猜测一点也没有错。费奥多尔·杰斯曼事实上就是为了威胁世界的存在而活着。老实的假面，进入护翼军内部，一切都是为了这个目的。然而，却在这种地方跌了跟头。</p>
<p class="calibre3">（——还有能逃出生天的办法吗？）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔瞥了一眼门的方向。现在立刻从这里冲出去，躲藏到莱耶尔市的街道会有逃脱的机会吗。这里道路纵横交错，不熟悉的人想要笔直前进都近乎不可能。想要追踪自己难度应该很大。</p>
<p class="calibre3">不。更简单的手段是把眼前的潘丽宝封口。如果让本来并非生物的她作为死者保持沉默，也未尝不是个好选择。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔指尖用力。反正世界终将会化为乌有。就算先杀一人，最后罪名的记事簿上也没什么改变。</p>
<p class="calibre3">所以，不要犹豫。</p>
<p class="calibre3">为了大义，为了世界和那个未来。干吧。</p>
<p class="calibre3">“……好难受。”</p>
<p class="calibre3">潘丽宝完全没有抵抗的迹象，只是微微皱起眉。</p>
<p class="calibre3">“手能不能放轻一点，费奥多尔。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔缓和了手指的力量。</p>
<p class="calibre3">“而且，怎么说呢……在这种距离说话，的确很不好意思啊。能不能把脸离的稍微远一点呢？”</p>
<p class="calibre3">在昏暗的床上，几乎是相互拥抱的姿势。在鼻尖都要相互触碰的距离，用热切的眼神对视。原来如此。被说起来费奥多尔才刚察觉到，这的确很叫人不好意思。要是被谁看到，恐怕是百口莫辩了。</p>
<p class="calibre3">“如果在此之前少年想要我的嘴唇的话……嘛，也不是不能考虑。”</p>
<p class="calibre3">“就别给我开这种玩笑啦。”少年轻轻地戳了一下潘丽宝的额头，拉开距离。</p>
<p class="calibre3">“玩笑？”起身整理好凌乱的衣服，潘丽宝歪起头。</p>
<p class="calibre3">“你们风纪紊乱的责任，最后都会落在我的头上。我可是不想因为这种事，把品行端正的优等生的评价毁于一旦。而且——”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔在床边坐正。</p>
<p class="calibre3">我在说什么啊——费奥多尔简直对自己无语了。完全错过了将潘丽宝灭口的时机不说，在放开潘丽宝的现在，即便立即逃出房间，大概也会被很快抓住。</p>
<p class="calibre3">也就是说，自己在护翼军之中已经没有未来可言了。</p>
<p class="calibre3">“——我最讨厌不珍惜自己的家伙了。”然而，费奥多尔自己也不知道为何要这么说了。</p>
<p class="calibre3">“啊啊——原来如此。这一点我倒是很明白。”像想到什么似的，潘丽宝微笑着。“不过，和管理下的军备物品发生轻微的不当行为，在军规上应该没什么问题吧。只要不影响性能的情况下。”</p>
<p class="calibre3">“现在的你们是上等相当兵。给我好好遵守士兵的规定。”</p>
<p class="calibre3">“呼呼～”潘丽宝很开心似的地笑了。“原来如此。这种地方不管表面还是内里都一样呢。原本的性格吗。”</p>
<p class="calibre3">“我不是为了道德或者伦理什么的才说的。只是这样以后比较省事而已。”</p>
<p class="calibre3">“你的话，应该就会这么说吧。感觉终于看清面具下的你了。”尽管嘴角想要掩藏，潘丽宝却抑制不住她的笑声。“你啊，怎么说呢，虽然坦率却一点也不正直。”</p>
<p class="calibre3">“什么意思？”</p>
<p class="calibre3">“我很中意这样的你。如果这是你的真面目的话，我也能放心地把重要的家人交给你。我所看重的，简而言之，仅此而已。”</p>
<p class="calibre3">“——只是这样吗？”费奥多尔下意识地问了没有必要的问题。“你刚才应该发现了吧，我在这个房间里隐藏了怎样的秘密。”</p>
<p class="calibre3">“是的。真让我吃惊，在你的笑容背后，居然藏着这么不得了的獠牙。”</p>
<p class="calibre3">“恐怖分子对吧？”</p>
<p class="calibre3">“是呢，被宪兵队知道的话可就热闹了。”</p>
<p class="calibre3">“所以，你还不戒备着我点？”</p>
<p class="calibre3">“因为我还没有听你说过，你期望什么，你想要做什么，至今为止隐藏身份的你究竟是谁。我对你的兴趣简直没有穷尽。在知道这些之前，我无法得出是否要对你加强戒备的结论。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊……是这样。”费奥多尔坦率地点头。</p>
<p class="calibre3">尽管感觉这道理有哪里讲不通，却指不出具体是哪一点。脑子又烧起来了，思考没办法正常运行。</p>
<p class="calibre3">“我……我花费数年来寻找秘密武器的谜团。一直抵挡&lt;第六种兽&gt;进攻的，护翼军的王牌。”</p>
<p class="calibre3">“是在说我们吗？”</p>
<p class="calibre3">“好像……是这样的。我终于找到一直在寻找的东西了。”</p>
<p class="calibre3">同一个命题在费奥多尔的大脑里咕噜咕噜地旋转，停止不了。自己，自己的本性是，目的是……这些都是不能被其他人知道的东西。但是潘丽宝是当事人，感觉她应该有知道的权利。不，不行反过来正因为是当事者才不能让她知道。</p>
<p class="calibre3">“解明秘密武器的谜团，可以的话尽量将其入手。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔大口吸气。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“为了使浮游大陆群坠落。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">身体重重地倒了。</p>
<p class="calibre3">凭着微弱的兴奋勉强驱使的身体，一下子就超越了极限。费奥多尔如同被斧头连根砍断的大树一样，栽倒在床上。</p>
<p class="calibre3">“……困死了。身体超累。”</p>
<p class="calibre3">“让你逞强了吗。来，把被子盖好。”潘丽宝让费奥多尔睡好，把被踢到一边的被子轻轻盖在他身上。</p>
<p class="calibre3">“你也是背负很多东西活着的吧。我没法轻易说理解你什么的，只能对你表示尊重。不过……”</p>
<p class="calibre3">凉凉的手温柔地摩挲着费奥多尔的额头。</p>
<p class="calibre3">“今天你已经累了。什么都不要想，只是休息就好。”</p>
<p class="calibre3">“……我的年龄比你大才对。别把我当成小孩子。”</p>
<p class="calibre3">“病人不分大人小孩。偶尔这样也无所谓吧。”</p>
<p class="calibre3">这样真的好吗。大概，是好的，冰凉的手不知怎么的感觉很舒服。舒服的事就是好事。大概。</p>
<p class="calibre3">闭上眼睛。意识被重力拉着，向枕头之下的黑暗里堕去。</p>
<p class="calibre3">“那么。”</p>
<p class="calibre3">冰冷的、温柔的声音。</p>
<p class="calibre3">“这种程度的恶作剧，会被认为是紊乱风纪吗？”</p>
<p class="calibre3">额头上，有什么温暖又冰凉的触觉。</p>
<p class="calibre3">而那究竟是什么，处在半梦半醒的费奥多尔已经不可能知道了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">发高烧的时候，人总会做一些不正常的梦。一般常识是这么认为的。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔听说过这个说法的理论。据说是，面对难题的脑髓为了寻求解决方案，会唤醒过去的记忆之类的。一言以蔽之，就是和走马灯相似的原理。而梦的内容之所以不正常，大概是因为从苦难中逃脱的方法只有苦涩的回忆中才能找到。</p>
<p class="calibre3">怎么都无所谓。费奥多尔既不知道这个理论的真伪，也不觉得他的人生会由此获益。对于现在实际上做着噩梦的费奥多尔来说，知道这些也完全起不了安慰作用。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">是的。费奥多尔做了一个梦。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">梦中的他，还在第十三号浮岛上。</p>
<p class="calibre3">尽管是在现实里早已毁灭的浮岛，可在梦里却截然不同。作为历史悠久商人之都的艾尔佩斯商业国，以理所当然的姿态繁盛着。即便退一步讲，艾尔佩斯也是富人的国度。在它首都的上层住宅区，和其他地方相比简直是异世界的富裕光景拓展开来。道路别说是马车，就算是飞空艇并排都能错开的浪费似的宽阔；两边的宅邸像是竞赛一样华丽地装饰着建筑的外观。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔最大的不满，就是自己的家正处在上层住宅区的正中间。除了这条恶趣味的街道以外，哪儿也去不了、谁也见不到。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔讨厌自己家吗？”</p>
<p class="calibre3">眼前突然出现的那个少女，这么询问道。</p>
<p class="calibre3">这个孩子，是父母决定的婚约者。尽管从那以后已经五年过去了，可梦中的少女还是一如从前般幼小。手足上包着毛皮，背后长着尾巴，头顶生有猫耳，呈现返祖现象的半猫徵族。</p>
<p class="calibre3">——最讨厌了。</p>
<p class="calibre3">——不如说，我一点也不喜欢无徵种。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔记得自己的确对她说过这样的话。</p>
<p class="calibre3">那时她的回答，应该是、</p>
<p class="calibre3">“明明费奥多尔也是无徵种？”</p>
<p class="calibre3">——就是因为我是无徵种。</p>
<p class="calibre3">唔——少女陷入了思考。</p>
<p class="calibre3">“那我呢？”这么问的时候，她头上的耳朵微微摇着。和少女相处过一段时间费奥多尔知道，这是她紧张时候的习惯。</p>
<p class="calibre3">“你怎么看都是接近兽人种吧。”</p>
<p class="calibre3">“那么，是喜欢？”</p>
<p class="calibre3">——不是讨厌就是喜欢，我觉得不太好这种武断的思考方式。</p>
<p class="calibre3">“那么，是讨厌？”</p>
<p class="calibre3">反正就是二选一的问题吗</p>
<p class="calibre3">“那个，就把它当作作业。到下次见面的时候，好好想吧！”</p>
<p class="calibre3">啊对了。她还有这个习惯来着。</p>
<p class="calibre3">每次见面的时候，肯定会在分别之时做下约定。约好一起读的书；准备交换的礼物；中断的桌上游戏，把胜负留到下次之类的。所以，每次和她会面虽然有点麻烦，却很开心。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">场景切换。</p>
<p class="calibre3">“之前的计划开始进入实施阶段了。”</p>
<p class="calibre3">那是发生在家庭聚餐之后。罕见地露出紧张之色的大哥，对费奥多尔一个人说。</p>
<p class="calibre3">“我们艾尔佩斯国防军，从现在开始采取非常危险的、绝不会被原谅的行动。但这是为了艾尔佩斯这个国家——不，是为了浮游大陆群的未来，无论如何也必要的事。”</p>
<p class="calibre3">——这还真是……很，夸张呢。记忆中的费奥多尔用惊愕的语气这么说。</p>
<p class="calibre3">“就算是夸张也要去做。因为本身就是不得了的事件呢。”</p>
<p class="calibre3">没有半点踌躇的，清楚的断言。</p>
<p class="calibre3">“我们不能一直生活在被保护的天真之中。现在把对‘兽’战斗全部交给护翼军的浮游大陆群，已经忘记了‘兽’带来的恐惧。而忘记恐惧这件事，无疑是最恐怖的。它会使慎重者轻率，使谦虚者傲慢。所以，可以的话尽量以不流血的形式，唤醒人们对‘兽’的恐惧。这样大家才能重新产生对护翼军的感谢之情，也就自然而然地明白自己应当矫正的利牙之形了吧。”</p>
<p class="calibre3">大哥的话很复杂，幼小的费奥多尔并不明白。他只理解大哥所说的，是非常正确、非常困难、也非常帅气的事。</p>
<p class="calibre3">——为什么要那么努力呢？</p>
<p class="calibre3">当然，那时候的费奥多尔讨厌艾尔佩斯的人们。讨厌那些避讳无徵种并对其加以排斥的家伙，还有那些只团结亲族，藐视外部世界的无徵种们。费奥多尔不觉得为他们开辟未来有什么意义。出色的大哥也没有必要为这种事赌上性命，他活着绝对能成就更重要的事。</p>
<p class="calibre3">这样说之后，大哥愉快地笑了，只回了句“毕竟每个人看法不同”。</p>
<p class="calibre3">“比自己的生命还要重要的东西，如同不存在似的稀有。正因如此，能够找到这种东西的家伙，一定是幸运且幸福的。而且，我可是浮游大陆群上最幸福的人。”</p>
<p class="calibre3">尽管大哥笑时连牙齿都闪着光，他的话却并没有很好地传递给费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">“不过话说回来，当然也不是没有令人胃痛的事啊。几个占据议会席位的商人擅自修改一部分计划、空军的一小撮家伙也自说自话地行动起来。真是头疼，弄得我这边都要泄气了。”</p>
<p class="calibre3">关于大哥的牢骚，费奥多尔却不知怎么地听明白了。</p>
<p class="calibre3">这已经是有必要倾尽一切的话题了。</p>
<p class="calibre3">——就算是军团长大人，也赢不了握着钱袋子家伙的任性呢。</p>
<p class="calibre3">如此低语的费奥多尔。大哥露出困扰的表情，也低声回道。“别这么说嘛。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">场景继续切换。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔什么的，最讨厌了！”</p>
<p class="calibre3">被那个孩子讨厌了。</p>
<p class="calibre3">自相遇后两年过去了。那时费奥多尔十二岁，那个孩子九岁。啊，想起来了。那一天，他们两个吵架了。虽然记不清理由，不过大概也是些无关紧要的小事。比如浇在煎蛋上酱汁的种类，或者喜欢的甜品上的花纹之类的。</p>
<p class="calibre3">经常会有的情况。正因为关系亲密的两个人，才会更容易踩中对方的雷区。不过这种事，对关系很好的两人来说是理所应当的通过礼仪，他们就是这样一点一点地学习彼此的关系，下次见面的时候，更加聪明地亲密起来。自然地缩短相互之间的距离。</p>
<p class="calibre3">“再也不想看到你了！”留下这样的话，那个女孩跑着离开了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔当时完全没有担心。</p>
<p class="calibre3">像这种事也并不少见。大概是很少对亲族撒娇的缘故，女孩特别爱对费奥多尔无理取闹。如果费奥多尔不能满足她的要求，就会立刻发起火来。然后就像往常一样，消气的速度也很快。简直跟外表一样像条小猫。</p>
<p class="calibre3">反正下周两人的家庭会照例开高档的聚餐会。那时，就算不愿意二人也会见面。瞒着父母偷偷地拿一个蛋糕做礼物吧。她最中意的、载满草莓和奶油那种，这样那个女孩一定会高兴起来，像往常一样露出笑容的——费奥多尔乐观地想着。</p>
<p class="calibre3">所以，两人没有说再见。</p>
<p class="calibre3">没有约好下次见面时要做什么。</p>
<p class="calibre3">也没有想到，这竟然会成为让自己懊悔的遗憾。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">场景依旧在切换。</p>
<p class="calibre3">“现在开始，执行欲将世界导向灭亡的大罪人之处刑。”牛头的兽人高声宣告。与之呼应地，广场上的人群沸腾起来。由木板构成的献祭台盘踞在广场中央。尽管是赶工制作出来的，因为涂料的原因，奇妙地闪着光这点令人印象深刻。</p>
<p class="calibre3">而那献祭台上，有一名失去意识的额眼族男人被捆绑着。</p>
<p class="calibre3">那是谁啊？</p>
<p class="calibre3">总感觉是自己很熟悉的人。几乎每天都是碰面……尽管因为国防军工作忙起来，见面时候有所减少，但还是频繁地回到家里的……他的脸逐渐清晰起来。</p>
<p class="calibre3">可是不敢相信，肯定是这样吧。</p>
<p class="calibre3">自豪的大哥。强大又有能力，总是正确且自信满满的，被周围人期待同时也出色回应期待，被喜爱和倾慕的……总而言之，他是让人怀疑如此出色的人是否真的存在，这样厉害的大哥。</p>
<p class="calibre3">所以，费奥多尔不可能相信。为什么那个大哥满身伤痕，被当街示众。为什么那个大哥会这样沐浴在广场聚集市民的憎恶和辱骂之中。对费奥多尔来说，现实的光景是他无法接受的。</p>
<p class="calibre3">“此人，触犯浮游大陆群最大之究极禁忌，几陷我等友邦科里拿第尔契于未有之险境！唯我刀刃与烈火能涤清此无可赦免之罪，愿污秽之魂回归澄澈苍穹。”</p>
<p class="calibre3">据牛头兽人所说，这个罪人擅自违反大陆群宪章这一重要法律，把危险的‘兽’带入浮游大陆群，将其散布在科里拿第尔契市，导致众多市民死亡。尽管 ‘兽’最终被护翼军讨伐，但逝去的生命不能复生。这是无法原谅的大罪。</p>
<p class="calibre3">随着夸张的行刑辞，牛头兽人将手中大旗一挥。</p>
<p class="calibre3">“净化队，上前！”</p>
<p class="calibre3">手持令人胆寒的兵器的士兵们，丝毫不乱地从广场鱼贯而入。身着仪礼用的金色甲胄和黄色法衣。手持的长柄武器的尖端，分别是作为净化象征的枪、镰、锄、斧四种刃器。最后一人手中没有武器，取而代之的是燃烧的火把。</p>
<p class="calibre3">群众的呼声中混杂着狂喜。</p>
<p class="calibre3">这算什么啊。这究竟算什么啊。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔用两手捂住脸。连眼睛却清楚地看着，把在那献祭台上存在之人和即将发生的事清晰地刻在大脑里。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——比自己的生命还要重要的东西，如同不存在一般稀有。</p>
<p class="calibre3">——正因如此，能够找到它家伙，一定是幸运和幸福的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">某日听到的这句话，在大脑里无数次的回响。大哥总是正确的。他不愿背叛自己的话。曾经许下的誓言，大哥必将为此奋战到最后。费奥多尔知道，并且也理解了这一点。大哥为了重要的东西牺牲性命。眼前正在发生的行刑，是大哥已经做好觉悟并且接受的结果。是正确的事。</p>
<p class="calibre3">既然是正确的，那么自己也非接受不可。即便再感到不讲道理，即便再满腔怒火。不能因为自己的一点点情绪，就让大哥的觉悟白费。</p>
<p class="calibre3">“第一刃，执行！”</p>
<p class="calibre3">第一名士兵出列。</p>
<p class="calibre3">长枪笔直地指向天空。</p>
<p class="calibre3">群众的欢声，简直超过了极限。</p>
<p class="calibre3">世界都在沸腾。</p>
<p class="calibre3">兄长想要拯救的世界。</p>
<p class="calibre3">兄长本应守护的这个世界。</p>
<p class="calibre3">——大哥——</p>
<p class="calibre3">呼喊的声音，无处传递，也无处响彻。</p>
<p class="calibre3">残酷挥动的枪刃，直向着被缚那人的——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“大哥！”</p>
<p class="calibre3">随着这声呐喊，费奥多尔睁开眼睛。他用右手按住咚咚高涨地有些聒噪的心脏。</p>
<p class="calibre3">啊……被自己的叫喊声吵醒什么的，原来是真的呢。对这种怎么都无所谓的事，费奥多尔还是有些不适。不知怎么的，大概是拜睡了很长时间的福，感冒的症状有所缓解。但是与身体的苦痛不同，极度的不适感涌上心头。</p>
<p class="calibre3">他做了一个令人怀念的梦。</p>
<p class="calibre3">令人怀念的，同时却也非常不愿回忆起的情景。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔从没有忘记大哥的事。他一直抱持这记忆活着。可是，和这样梦见是两码事。梦里唤醒的回忆，总是记起那时的苦痛。从内心深处源源不断地涌出苦涩的东西，混着感冒特有的奇怪味道的唾液强行咽下。</p>
<p class="calibre3">“……我知道，我知道的”</p>
<p class="calibre3">比自己的生命还要重要的东西，如同不存在一般稀有。正因如此，能够找到这种东西的家伙，一定是幸运和幸福的。大哥的话是正确的。大哥理解并接受了死亡的命运。</p>
<p class="calibre3">可即便理解，费奥多尔却无法停止想象。如果那时候，自己恳求大哥不要死，大哥愿意听从自己的请求的话。未来会为此发生少许变化吗。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">五年前，一般被称为“艾尔佩斯事变”的‘兽’群袭击事件，以第十一号岛的大都市被攻击为开端。受害压制到最小的这个事件，被政治性确定为艾尔佩斯的国防军团长——费奥多尔的大哥独断采取的侵略行为，并以他公开处刑作了结。</p>
<p class="calibre3">当然，这些不过是表面功夫而已。在外交舞台上已无立足之地的艾尔佩斯市，几乎每日都有市民引发暴动事件。有点名气的商人们，以惊人速度把本家移到别市、一副事不关己的样子。然而连这样的日子也未能长久，半年后艾尔佩斯国连同整座十三号岛，随着“第五兽”一同熔化消解了。据说这也是原军团长在某处隐藏的‘兽’出逃所酿成的结果。</p>
<p class="calibre3">那段日子，费奥多尔·杰斯曼失去了一切。</p>
<p class="calibre3">失去了家人。失去了朋友。失去了财产。</p>
<p class="calibre3">和想见之人的羁绊，也全都化作了泡影。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“找到了希望守护之物的大哥也许是幸福的。”不满的情绪迫使费奥多尔握紧拳头。“可是我果然还是无法接受。”</p>
<p class="calibre3">正当费奥多尔想要向某处挥拳砸去的时候——他注意到，墙边小桌上，摆着什么东西。费奥多尔把灯点亮，看到的是个小小的餐盒。打开它，里面塞满了和刚才的相比显得品相不佳的三明治。顺带一提——尽管由于感冒鼻塞而察觉得有点迟——这三明治莫名地散发着直冲鼻子的迷之异臭。</p>
<p class="calibre3">这是什么啊。</p>
<p class="calibre3">一张被对折的卡片附在上面。费奥多尔随意抓起其中一份，一边把三明治送到嘴里，一边看卡片上的内容。</p>
<p class="calibre3">“快点好起来。”</p>
<p class="calibre3">有些生硬的笔迹写就的一句话。仔细看，纸的前端还粘着墨水。</p>
<p class="calibre3">看到这里，不知怎么的，那副光景就跃然眼前。在白色的留言卡前，为留言内容而冥思苦想的绿发少女的身影。过于整洁地写又怕被误会，这么考虑着，故意把字迹写的潦草些。她就是个像会做这种事的孩子，</p>
<p class="calibre3">咬在嘴里的一口三明治。难以形容的酸味在嘴里蔓延开来。</p>
<p class="calibre3">面向兽人的发酵食材。</p>
<p class="calibre3">难吃，但是习惯之后却会上瘾的味道。</p>
<p class="calibre3">“所以说……”</p>
<p class="calibre3">不知为何，自己控制不住眼泪啪嗒啪嗒地落下。</p>
<p class="calibre3">大概，不，一定是这味道强烈的三明治的错。是的，一定是这样。因为除此之外，让自己流泪的理由，一个也不存在。</p>
<p class="calibre3">“……明明说过，用这个要注意量的……”</p>
<p class="calibre3">        </p>
 </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="09.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
