<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">序章　</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　壓克力窗外是整片濃密的黑暗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　深海中的夜晚——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　令人窒息的寂靜及寒意隔着钛合金船體傳來，一點一滴使肌膚繃緊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　投光燈照亮的，隻有雪花般大量落下的浮遊生物屍骸。潛水調查艇「灰鲭鲛」正持續朝着陽光無法伸及的深海底部下潛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「潛航深度多少？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　口氣不耐煩如此問道的是穿着藍色潛航服的艇長。隸屬民營潛水調查公司的他是具備近十年潛航經驗的老手。這名性格開朗的男子本來總是玩笑話說個不停，今天心情卻十分惡劣，甚至散發出一股肅殺的怒氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　年輕舵手仿佛怕了艇長那樣的态度，規規矩矩地回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「超過四千公尺了。離潛航極限還剩兩千五百公尺。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……真的沉在這種地方嗎？那玩意。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長看似不快地嗤之以鼻。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們受托調查的弦神島東方海域最深處，水深超過九千公尺。目前能潛到那種深度的潛水艇屈指可數，對人類而言算是禁忌的領域。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「神話時代的活體兵器嗎……能在這一帶找到那種玩意的殘骸，這風聲是打哪來的？反正八成是沒根據的謠傳吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「誰知道呢。搞不好是從半魚人（Merman）那裏聽來的喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……半魚人？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哈哈，開個玩笑啦。隻不過這次委托人是『魔族特區』的企業吧，既然如此，就算對方認識那種族群，我想也不會太奇怪。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「的确，要是他們能順便把這種無聊的差事委托給那些家夥去做就好了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長撂下話，深深地發出歎息。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　打造于遠古時代的活體兵器留下的形迹——那正是這次「灰鲭鲛」受托搜索的目标，太荒誕的工作内容就是艇長不愉快的原因。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　基本上，建造潛水調查艇「灰鲭鲛」的目的是爲了調查深海生物的生态系或進化的奧秘，發掘連是否存在都不确定的骨董品，顯然不是它原本的任務。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不管怎樣，我想那實在不是值得花這麽多費用去找的玩意。聽說『天部』那些人遺留下來的古代兵器（納拉克維勒）還不是一下子就被特區警備隊打爛了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「艇長是說黑死皇派帶來弦神島的那玩意嗎？哎，要聊八卦的話，我也聽說摧毀了那個的其實是第四真祖啦……如果是那樣，太小看古代兵器好像也不對……嗯？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　探頭看向探索熒幕的舵手突然疑惑地皺了眉頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長一臉納悶地看着他問：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「怎麽了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「地形數據有不吻合的部分耶……就是這邊，看得出來嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　舵手指的熒幕上顯示着經CG處理過的海底地形，以3D影像重現的，是過去調查中獲得的地形數據，而粗糙的線框圖是「灰鲭鲛」靠聲納取得的即時資訊。原本應該要一緻的兩種數據卻産生了詭異的落差。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　海底有一塊寬度橫跨數公裏的些微隆起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「看來也不像聲納受到變溫層影響而失常。難道海底出現了異常隆起？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不對……這塊海域并沒有火山活動的迹象。更重要的是，這種形狀……簡直就像某種生物一樣……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「生物？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哪會有那種蠢事——艇長瞪着臉色發青的舵手，口裏冒出驚呼。然而，熒幕顯示出的聲呐解析圖像在這段期間，仍不規則地時時刻刻晃動着。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那副模樣看起來确實很像爬行于海底的生物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　全長達數公裏的鳄魚或蛇——甚至像是巨龍的模樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「有這種生物還得了……未免太巨大了……這樣簡直……真的和神話裏的生物一模一樣不是嗎……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長拼命說服自己，而在他的旁邊，舵手突然發出慘叫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　随後，一陣爆炸般的激流撲向潛水艇。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　伴随着海面下四千公尺水壓而來的猛烈深海波——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　緊鄰海底出現的強大渦流将「灰鲭鲛」擺弄得有如風中一葉，保護駕駛座的耐壓殼體正吱軋作響地發出哀号。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　渦流的源頭顯然不需多做确認。是來自怪物。沉在海底的巨大怪物微微挪身了，光是如此就讓周圍産生驚人的沖擊波。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「确……确認有活體魔力的脈沖！這家夥……居然是活的……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拼命抓緊座位的舵手大叫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　全長達數公裏的超巨型海中生物，太過背離常識而荒謬的存在。然而，那已實際出現在他們眼前，并散播着壓倒性的破壞及恐懼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「閃避……！緊急閃避！快點上浮！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長忍不住大吼。然而「灰鲭鲛」的船體在海中受到劇烈搖晃，連分辨上下的能力都沒了。緊急上浮用的壓艙物已經分離，但在這波猛烈的渦流中應該幾乎沒有效果。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接着在下個瞬間，仿佛被某種巨大物體夾住的「灰鲭鲛」停下了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　船體随着令人發毛的震動而裂開，耐壓殼體冒出怪異聲響。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「超……超出耐壓極限！船要壓壞了——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在這種水深嗎……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　舵手的慘叫讓艇長倒抽一口氣。「灰鲭鲛」的潛航深度極限在這個狀況下仍遊刃有餘，尤其考量到乘員安全，耐壓殼體設計得能輕松承受水深一萬公尺的水壓。「灰鲭鲛」這樣的船體正逐漸被龐大力量擠扁。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「艇……艇長！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「難道……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　照亮艇外的投光燈被破壞，四周爲黑暗包覆。在這之前，最後一道光芒照出的是整排宛如岩礁的無數尖牙——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　将潛水艇「灰鲭鲛」夾住的原來是龐然怪物的下颚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「難道……我們是被它吞進去了……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　艇長茫然嘀咕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「灰鲭鲛」的耐壓殼體在這句話脫口成聲前就碎散了。他們還來不及感受海水的冰冷，意識已沉入深邃黑暗的底部。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　　　　　✟</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　月齡一。既朔之夜——</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在迷宮般錯綜複雜的地下道，她們倆不停奔跑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一個是十分嬌小的少女，以年齡來看相對給人穩重的印象，但還是遮掩不了五官的稚嫩。她恐怕還是小學生，頂多十一二歲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她穿在身上的是兩件式藍色泳裝，外面隻加了寬松的連帽外套。一雙赤腳連沙灘涼鞋都沒有穿，看了甚至令人心疼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「還能跑嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　牽着那個小學生的則是個十六七歲左右的高挑少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　修長的手腳及妍麗容貌，發色偏淡的長發紮成一束馬尾。她握在右手的是厚刃銀色長劍。少女或許受過特殊訓練，明明跑了相當長的距離，呼吸卻沒有一絲紊亂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可以……不過……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　穿泳裝的小學生語氣無助地停下腳步。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　擋住她們去路的是以銀色鐵框構成的閘門。爲了防止魔獸脫逃的牢固鐵框并非兩個柔弱少女奈何得了的貨色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可是，馬尾少女從容地望着那牢固的閘門，淺淺地笑了出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不用擔心，我絕對會讓你逃出這裏。因爲那就是我的任務。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她說着舉起銀色長劍，朝擋住去路的閘門随手揮下。感覺并沒有使勁，劍法好似起舞般優雅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　光是如此，她眼前的鐵框就一口氣被斬斷了好幾道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　閘門産生的縫隙并不算寬，但要讓她們鑽過已經綽綽有餘。少女馬尾一甩，靜靜地收起長劍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大姊姊……你到底是誰？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　穿泳裝的小學生那年幼的臉龐露出訝異的表情。馬尾少女鑽過閘門的縫隙并回過頭，略顯得意地對她笑了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——我叫煌坂紗矢華，是獅子王機關的舞威媛喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「舞威媛？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就是要阻止大規模魔導災害及魔導恐怖攻擊的特務機關探員……對了，要說得好懂一點的話，應該類似正義的魔法少女吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華說明時帶着演戲的調調，還一臉神采飛揚地挺起胸口。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小學生面無表情地望着這樣的她，有些冷淡地歎了氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「魔法少女是嗎……唉……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？奇怪？你該不會傻眼了吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，不說那些，我們被警備人員發現了耶。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　點出問題的小學生态度就像在應付把自己當小孩對待的傻大人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唔——紗矢華在嚴重沮喪之後又打起精神擡起頭。她轉向警備人員所在的方位，平舉銀色長劍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不……不要緊。不過，你稍微退後一點點。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華向前踏出一步，并且讓手裏握着的長劍變形。銀色劍刃分爲前後兩截轉了一百八十度，轉換成現代西洋弓的面貌。那是獅子王機關的試作型可變式制壓兵器「六式重裝降魔弓（Der Freiscsütz）」原本的面貌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華從藏在裙擺底下的箭套抽出伸縮式飛镖，然後拉長變成一支箭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『煌華麟』！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　西洋弓的弦被拉滿，随後紗矢華便放出銀箭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那并非普通的箭，而是會轟鳴作響的嚆矢，爲了催發憑人類聲帶及肺活量不可能唱誦的高密度咒語才用上的特殊咒箭——不過若是對付普通人，光是那爆炸性的大音量就足以構成威脅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綻放的轟鳴聲和沖擊波在狹窄的地下道回蕩，一舉掃過預先埋伏的警備人員，令他們不省人事。咒箭筆直地一路疾飛，射穿了位于地下道出口的門扉。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好厲害……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小學生目睹咒箭的威力，發出驚歎之語。她直率的反應讓紗矢華露出安心的臉色說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎，辦得到這點小事是當然的啦。我都說自己是魔法少女了嘛。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊？這隻是咒術吧？就算這樣我也覺得滿厲害的就是了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唔唔——被對方冷冷回嘴的紗矢華當場縮成一團。随後模樣落魄的她忽然又換成一副正經臉色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你會遊泳嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　地下道出口後頭有寬度約十公尺的狹窄水道。那是設在人工島内的觀光用運河，隻要渡過那條運河，應該就能逃到這座設施的外面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　幸好運河的流速平緩，要遊過去并非不可能。比起硬闖設施正門，危險恐怕也比較小。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「遊泳我很拿手，我能遊五十公尺。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　泳裝少女露出自信的表情回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華貌似放心地點頭，然後取出一片薄薄的金屬片。那在她的手掌上改變形體，化爲小鳥的模樣——一具靠咒術賦予須臾生命的式神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「太好了。那麽，不好意思，你先走吧。渡過運河以後，接下來這隻小鳥就會帶你到安全的地方。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……大姊姊你呢？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我會立刻趕上去，不用擔心。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華将西洋弓變回長劍的模樣，堅定地笑了。接着她像是忽然想起什麽一樣，從懷裏拿出了一張照片。那是一張曾經粗魯地撕掉，之後又細心地用膠帶黏好，讓人感受到物主心境轉變及情節之複雜的照片。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……但是，如果你沒有順利與我會合，就去見這個男人。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「曉古城……先生？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從紗矢華那裏接下照片的小學生納悶地歪着頭反問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　照片上拍的是個穿高中制服的少年，背面則有他的個人資料以暗殺必備情報的名義詳載在上頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯。他是個又蠢又下流還到處染指女生的正牌變态兼笨蛋，不過要說的話，勉強也算有優點啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——他是大姊姊的男友嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　解釋起來像在找借口的紗矢華被明眼的小學生仰望着問了一句。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瞬時間，紗矢華滿臉通紅地用力搖頭否認：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「男……男友？不……不是啦，我們還不是那種關系……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……還不是？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒……沒有啦，那家夥隻算附屬品，簡單說呢，有個負責監視他而且可愛得像天使一樣的女生肯定會幫你——！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這樣啊……呃，恕我多嘴，我覺得你有時也要坦然面對自己的想法比較好耶。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就跟你說不是那樣了嘛！總……總之你快點走啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小學生冷靜提出建議，讓紗矢華狼狽不堪地硬是把她推往運河的方向。泳裝少女一語不發地歎息，用腳尖試過水溫以後下定決心似的跳進運河。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小學生表示對遊泳很拿手的那句話似乎并不誇張。她無驚無險地用自由式遊到了對岸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……好啦，接下來——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華目送少女的背影片刻，然後便舉起劍将視線轉到後面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她們倆一路走來的地下道深處傳來了别人的腳步聲，大概是來抓泳裝少女回去的追兵。不過追捕者散發出的動靜隻有一人份，從那規律的腳步聲甚至能感受到一股奇特的從容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「居然被小學生說教，獅子王機關的舞威媛還真是顔面無光呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　終于現身的追捕者帶着些許笑意開了口。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　追捕者的真面目是個年輕女性，恐怕和紗矢華屬于同年齡層的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她留着古風的烏黑長發，身穿的高中制服也是黑色。盡管外表美得在昏暗中也能看清楚，不過也許是因爲眼神看來憤世嫉俗，給人一種莫名冷漠的印象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那是她誤會了啦……！等等，你都聽見了對不對！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　顯露出敵意的紗矢華嘀咕。黑發少女回望這樣的她，忍俊不禁地說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「非法入侵者講話被偷聽個一兩句就抱怨，這才叫不合道理呢……你說是嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我倒覺得罪犯沒道理惡人先告狀耶。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華說着将劍尖指向少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女沒有拿武器。即使如此，她仍然眉頭動都不動一下，朝持劍的紗矢華走近，态度就像在挑釁要紗矢華随時放馬過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這樣正好。我恰巧想問你們久須木幸福企業，拘禁那麽小的女孩子打算做什麽？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華持劍擺出正眼的架勢，靜靜地拿捏敵我間距。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻差一步。在黑發少女踏出下一步的瞬間，紗矢華就能攻擊到她。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可将任何防禦連同空間一同斬斷的「煌華麟」就能攻擊到對方——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「獅子王機關的六式重裝降魔弓……刻印了拟造空間切斷術式的制壓兵器試作品啊。那确實是威力強大的武神具——」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女蓦地停下腳步，優雅地露出微笑。随後「哒」的蹬地聲輕輕響起，她的身影消失無蹤。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果，先發動攻勢的是黑發少女。她在瞬間鑽到紗矢華面前，一計淩厲的膝撞和穩重身段形成對比，就這麽頂了過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華以雙臂勉強擋下其攻勢。當然，她用不了劍。由于被對方欺近，靠武器取得的攻擊範圍優勢已經徹底失效。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在這種距離下，你不可能用六式攻擊對吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女朝紗矢華耳邊細語。紗矢華回不了嘴而咬牙切齒。「煌華麟」的拟造空間切斷術式，在和敵人緊貼的這種狀态下并無法發動，因爲太過強大的空間龜裂會傷及身爲施術者的紗矢華本身。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔，既然如此——！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華閃過對手的連續攻擊并取出咒符。那是用來化爲戰鬥用式神的金屬薄片。可是在将咒力灌輸給式神之前，少女已經用手刀劈向紗矢華的左手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沖擊令紗矢華的手腕一陣麻痹，咒符四散飛舞在空中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「舞威媛的裝備特化于詛咒及暗殺，不擅長應付隻身肉搏呢。我有沒有說錯？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女接連出招的同時仍饒舌地向紗矢華搭話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　與其說她樂在其中，氣氛更類似考生和朋友一起對模拟考的答案。她那樣做感覺也像在評定紗矢華的能耐。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——那可不一定！撼鳴吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華以巧勁卸去少女的攻勢，然後釋出催生已久的咒力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　離開紗矢華手心飛舞的數道咒符頓時齊頭幻化成猛禽的模樣。它們擁有銳利如刀的爪子及嘴喙，是一群金屬制的猛禽。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「透過壓縮唱誦來遙控術式發動……原來如此，有一手……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女受式神襲擊，縱身退後。要同時對付六具式神，就算是她也無法貼近紗矢華。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華趁機又将「煌華麟」變形成西洋弓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盡管惱火，對手在肉搏戰方面确實技高一籌。趁着式神拖住黑發少女的空檔，紗矢華打算靠咒箭的沖擊波一舉癱瘓其戰力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哪怕用魔法防禦，能承受「煌華麟」直擊的頂多隻有南宮那月那樣的魔女或吸血鬼真祖。黑發少女手無寸鐵，理應擋不住紗矢華的攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這樣就結束了——如此心想的紗矢華拉滿弓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在下一刻，黑發少女從全身綻放出裂帛般的氣勢。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——火雷！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原本襲擊她的那些式神像是被透明的鐵錘痛擊般同時彈飛了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女是利用凝縮如子彈的高濃度咒力擊落那些式神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麽……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華立刻放出咒箭。然而，黑發少女早一步繞到了紗矢華背後。錯失目标的咒箭爆炸，将地下道的牆轟垮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華的臉焦躁得皺在一起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是她焦躁的理由并非出于咒箭失準爆炸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華認得黑發少女用來擊落那些式神的那一招戰技的底細。正因爲如此，紗矢華才會心慌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女所用的肯定是「八雷神法」——可将增幅的咒力轉換成物理攻擊力，專門用以對付魔族的咒式戰鬥術。那是爲了徒手制伏魔族才創出的一種極爲特殊的咒式戰鬥術。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而且會用那種招式的，就紗矢華所知隻有一種人，那就是獅子王機關的劍巫。「八雷神法」是屬于劍巫的招式。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那一招……難不成，和雪菜系出同門……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華将變回長劍模樣的「煌華麟」朝背後橫掃。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是黑發少女的速度更快，她背對背将體重靠到紗矢華身上。在彼此全身緊貼的這種态勢下，一般來說是無法發動攻擊的，然而——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——柝雷！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　極近距離下釋放出來的爆炸性沖擊将紗矢華修長的身軀震飛了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女使用的是将咒力轉換成物理攻擊力的零距離沖撞。内髒遭受劇烈沖擊，讓紗矢華連聲音都叫不出來就滾到了地上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你怎麽會用……劍巫的招式……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　痛苦喘氣的紗矢華擠出聲音問了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑發少女什麽也沒回答，隻是默默低頭看着趴倒在地的紗矢華。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女手握銀色長劍——「煌華麟」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華以外的人應該無法使用空間切斷術式，但是在這種情況下也用不着祭出那一招。少女隻需揮下劍，應該就能要了紗矢華的命。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你也是……劍巫嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華聲音沙啞地問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不——少女搖頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我是六刃——劍巫的影子。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女口氣淡然地報出名号。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽到那句話之前，紗矢華的意識就淡出在黑暗中了。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../18/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
