<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">10</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　「臭烏鴉……不，Silver　Crow!」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　騎著大型美式機車的骷髏頭騎士，伸直了握拳的左手大喊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「今天我就要把我們的對決來個The　End!」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「正合我意，Ash兄！……不，是Ash　Roller！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪等著從排氣管噴出排氣火焰衝來的機車，自己也伸出右拳大喊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們就來做個了斷吧……就在第一學期結束的這一天！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　二〇四七年七月二十日，星期六，上午七點五十分。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　南北向縱貫杉並第三戰區的環狀七號線上，今天也在進行慣例的「Ash對Crow戰」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這一天非常重要，下午有著與日珥之間的軍團合併會議，傍晚後更終於要遠征到港區第三戰區，與震盪宇宙進行決戰。儘管想到至少這一天，是否該把和Ash　Roller之間的定期對戰取消——但說什麼也不能讓震盪宇宙方面猜到他們要進攻領土的行動。春雪改變了心意，認為應該避免「和平常不一樣」，所以接受了Ash　Roller的挑戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一旦開始對戰，時間轉眼間就過去，剩下五分鐘時，雙方都已經處在剩餘體力隻有一成的狀況。在幾秒鐘後的交錯中，能對對手造成重大損傷的一方就會獲勝。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻是話說回來，由於雙方都已經把必殺技計量表耗盡，也就隻能使用普通攻擊。這樣一來，比較有利的就會是有著「V型雙汽缸拳」這種獨力開發特殊招式的Ash。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大爺我要上啦——！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ash一邊在世紀末場地中龜裂的幹線道路上疾駛，一邊大吼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「超！必殺！MaxV型雙汽缸拳～～～～～～！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他在喝呀一聲喊聲中跳起，站到機車座位上。接著他右腳放上節流閥、左腳踏在後座上，就像衝浪似的駕馭這匹鐵馬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　等到與春雪之間的距離縮短到三十公尺左右，Ash就靈活地動起腳尖，將前煞車一瞬間開到最大。同時讓後輪來個強力甩尾，讓機車高速水平轉向。整輛機車在馬路上劃出螺旋狀的火焰，挾帶龐大的動能撲向春雪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻要一碰到這雙重旋轉的輪胎，保證會讓春雪剩下寥寥無幾的體力計量表瞬間消失。上次Ash使出這個大招時，春雪就試圖用朝正上方跳躍方式來閃避，但Ash卻從迴轉狀態，使出連人帶車倒立的「折疊刀斷頭臺」這種離譜的招式來對應。當時春雪就被後輪往肚子上磨了一道，足足被削減了一成以上的計量表，所以他不能再用同檬的方式來閃避。但話說回來，即使往左右閃避，機車應該也能輕鬆跟上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔喔，這下要分出勝負了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「飛不起來的烏鴉就隻是普通的烏鴉啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「普通的烏鴉應該會飛吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪聽著從路旁建築物下來的觀眾們吆喝，拚命思索。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　往前當然不行。上下左右也都行不通。那麼剩下的方向就隻有往後。可是躲完剩下的時間來拚平手，相信稱不上是適合第一學期最後一場Ash對Crow戰的結尾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不，就是隻想著跑，才會弄得束手無策。愈是陷入困境，愈要頂住壓力向前進。換做是黑雪公主或楓子，應該就會這麼做。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「————上啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪牢牢注視化為火焰陀螺的美式機車，蹬地而起。他不是往前，往上，也不是往旁，往後，而是衝向右前方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒用沒用沒用的啦————！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ash修正衝刺的軌道，一邊往左旋轉，一邊來個左迴旋，要將春雪撞開。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔喔喔喔喔……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪感受著火花濺到裝甲上的感覺，一邊全力奔跑。他配合機車的旋轉，往左再往左。由於必殺技計量表已經耗盡，也就無法飛行，但他拿張開的翅膀當成舵，劃著圓不斷飛奔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔喔喔喔喔……Terra　Powerrrrrrr……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ash將油門開到最大，讓V型雙汽缸引擎發出怒吼，更加快了機車旋轉的速度。而春雪就以前所未有的速度，在機車周圍不斷衝刺。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——要快……要更快……！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　愈是在心中唸誦，Silver　Crow的速度就愈是上升，白熾的雙腳裝甲灑出光點。這些光點隨即形成一個半徑七公尺的白色圓圈，和機車後輪噴出的紅色火焰形成雙重的同心圓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……說起來，在正常的對戰裡，我也許已經很久沒有跑得這麼認真了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊預感到分出勝負的瞬間已經近了，一邊忽然想到這樣的念頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這陣子他隻顧著注意飛行時的速度，變得不再去意識到對戰最基本的地上移動。然而，不知不覺間，Silver　Crow已經變得能跑得這麼快了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就別再借用系統的力量，去追求更快的速度了吧。以後隻要往自己的心中……往對戰虛擬角色的身體當中去找，就可以了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔……喔喔喔喔喔喔——————！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪大吼一聲，把奔跑的速度更往上提升。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當Silver　Crow的奔行速度，淩駕Ash　Roller旋轉速度的那一瞬間，一直承受巨大力量的機車前叉當場折成兩截。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　引擎重重撞在地上，緊接著就是一陣大爆炸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ash　Roller被炸得飛起，朝夜空直線上升的同時，還不忘大喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們的戰鬥！Eternal才剛要開始呢————！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接著他就像煙火一樣，灑出華麗的粒子而爆碎四散。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪結束對戰，在橫跨環狀七號線的天橋上覺醒過來，為了等待Ash　Roller的「本尊」所搭的巴士而留在原地。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　幾十秒後，從南方開來的一輛EV公車，停在眼底右側的站牌，讓幾名乘客上車後，靜靜地開走。春雪為了目送公車從天橋下開過而準備轉身，卻注意到公車離開後，留在公車站的一個人影，趕緊又轉回來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個朝春雪揮手的人，是個制服為短袖女用襯衫，袖口與裙子繡有相同格紋的女生。不用去看她那頭微微捲翹的短髮，春雪也知道她就是幾分鐘前才跟他打過的世紀末機車騎士的妹妹日下部綸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸用雙手制止想下天橋的春雪，跑上樓梯後，露出燦爛的笑容朝他一鞠躬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「早安，有田同學。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「早啊，日下部同學。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪也先回禮，然後才微微歪了歪頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「今天是怎麼啦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是……這個，呃……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸吞吞吐吐看了看時間後，用過意不去的表情說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不好意思……在上學前叫住你，可以……聊一下嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯……嗯，當然可以了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪回答完，趕緊看看四周。天橋上行人不多，但終究是有，想來似乎不適合談隱密的事情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對不起……我得搭上十分鐘後的公車才行，所以就在這裡……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸小聲這麼說完，就從書包裡拿出一個小小的圓盤狀物體。春雪想知道那是什麼，注視了好一會兒，才總算注意到那是有捲線器的XSB傳輸線。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦，可是，這個……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪還在吞吞吐吐，綸就從線捲上拉出小小的接頭，插上自己的神經連結裝置。然後紅著臉，將另一個接頭遞向春雪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在公共場所直連的男女就是在交往，直連的線愈短就表示關係愈親密——這樣的習慣，在用最新款神經連結裝置拚命工作的成年人之間，已經漸漸被說是「意識太落後」；但至少在國高中生族群之間，這種習慣尚未退流行。然而最長可以拉到一公尺，最短隻有五公分的可變長度線捲式傳輸線又該怎麼算呢……春雪一邊想著這樣的念頭，一邊把接頭插上神經連結裝置。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　直連警告剛消失，腦袋正中央就想起綸的思考發聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『這個，對不起……在這種地方。因為我有很重要的事要說……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『不……不會，我完全……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想到，回答完全不放在心上似乎也不太好，不由得一句話說得無疾而終。結果綸微微一笑，稍微縮短了距離。在兩人之間擺盪的粉綠色線捲，在夏日的朝陽下照得閃閃發光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『那……那妳說的，重要的事情是？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪事到如今才一顆心心上八下地問起，綸就直視春雪，發出更為正經的聲音說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『其實……是哥哥，有話，要我轉告……有田同學……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『傳……傳話？Ash兄要妳傳話？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪差點忍不住用喉嚨喊出聲音，趕緊先閉上嘴，然後才在腦中發聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『……剛才對戰的時候直接講不就好了……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『他說……GIGA不好意思。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『……這……這樣啊…………——那，他要妳轉達什麼話……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪這麼一問，綸就用右手輕輕摸了摸脖子上的神經連結裝置。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個金屬灰的外殼上有著閃電狀裂痕的裝置，本來不是她的。而是屬於綸的親生哥哥日下部輪太。他參加機車賽時發生意外，在澀谷區的醫院裡昏睡了足足兩年。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也不知道是出於什麼樣的運作邏輯，綸隻有佩帶哥哥的神經連結裝置時，能夠化為超頻連線者「Ash　Roller」連進加速世界。綸說加速時，是由哥哥輪太應戰，她自己則像是從機車的後座觀戰，但並不確定實際上到底是輪太的靈魂從醫院傳輸過來，還是這個輪太隻是綸的第二人格。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯一可以肯定的，就是輪（Ash）太溺愛妹妹綸，無論春雪是太接近綸，還是離綸太遠，他都會激怒。今天的這次直連，Ash肯定也會記得清清楚楚，下次對戰時肯定又會被他拿來唸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻是話說回來，春雪和綸從明天起就放暑假，每週二、四、六的Ash對Crow戰，也將暫時宣告停辦——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想到這裡，忽然發現一件事，問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『啊……Ash兄要妳代轉的話，是暑假的事嗎？例如要決定好星期幾的幾點來打定期對戰？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『不，並不是這件事……啊，如果你願意這麼做，我是很高興……啊，不，我不是要說這個……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸再度臉頰微微泛紅，傳來這樣的思念後，用力搖了搖頭，恢復了原來的表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『——他要我傳的話，是跟今天的……領土戰爭有關。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『…………！』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪不由得瞪大眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Ash　Roller參加了上個星期天進行的那場與綠之團之間的模擬領土戰爭，因次他對於黑暗星雲要進攻港區第三戰區的消息是知情的。但他有什麼事情要等到當天才說呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『啊……Ash兄，說了什麼……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『呃……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸一瞬間住了口，不，應該說是停住了思念，然後又拉近了五公分左右的距離。她衣襬外露的上衣搖動，散發出甜蜜的香氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪當然不由自主地一顆心七上八下，但聽到她的下一句話，這種心情立刻被拋到九霄雲外去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『……這個，哥哥他說，希望能讓他參加領土戰爭前的軍團會議……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『咦……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『說得精確一點，不是隻有哥哥……還有小猴，跟橄欖……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『咦咦……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所謂的軍團會議，就是和日珥的合併會議吧……春雪嚇得退縮，同時在腦海中回想AshRoller、Bush　Utan與Olive　Glove他們所組成的三人團隊「Rough　Valley　Rollers」的英姿。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　按照計畫，今天上午結業典禮結束後，包括楓子、謠與Chocolat她們在內的軍團成員，全都會到春雪家集合。所幸翌日就是都立大賽的劍道社，今天也隻有開會，拓武也說一點左右就可以來會合。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　大家一起吃完飯後，從兩點開始，就要進行與日珥之間的軍團合併會議。日珥領土所在的中野第一戰區，與黑暗星雲領土杉並第一戰區的界線附近，有著一棟大型商業設施「中野中央公園」。眾人就要在關掉全球網路連線的狀態下去到那裡，隻連上購物商場的館內區域網路。首先查看對戰名單，確定除了事先商議好的雙方出席成員以外，沒有別的超頻連線者存在之後，再由Sky　Raker與Blood　Leopard開啟對戰，其他會議出席者則以觀眾身分連進去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也就是說，隻要請綸和Utan他們也來到購物商場，是能夠讓他們參加會議，但現在才要求追加預定出席者，而且還是長城的團員，恐怕會讓日珥方面的人戒心更重——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一瞬間想到這裡，忽然注意到一件事，對綸問起：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『請問一下，Ash兄說想參加的會議，是指……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『呃……是領土戰前，黑暗星雲的會議……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『是……是這邊啊……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪鬆了一口氣，綸就露出不可思議的表情眨了眨眼。仔細想想，軍團合併這件事是昨天才決定的，綸和Ash當然都不可能會知道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『抱歉抱歉，我有點誤會……呃，關於會議，不是用全感覺連線或在對戰空間進行，是說好要在現實世界開會……』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『啊，這麼說來，是很難參加了……吧。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸微微垂下頭，讓春雪趕緊補充幾句：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『這個，如果隻有妳來，我想應該不要緊。畢竟妳跟大家都見過幾次了。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『謝謝你，有田同學……隻是，如果隻有我去，也許就沒有辦法達到哥哥的目的了。』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『這樣啊……Ash兄的目的是……？』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪問得不經意，但綸微微遲疑後說出的話卻充滿了震撼力，如果身在加速世界，即使春雪當場跳起一公尺，翻過天橋的欄杆，倒頭就往馬路上栽去，也沒什麼稀奇。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　『…………哥哥他……為了參加今天的領土戰爭，說想和小猴、橄欖一起暫時退出長城，加入黑暗星雲…………』</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……………………妳……妳說什麼～～～～～～～！？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪用喉嚨大喊出聲，讓路過的上班族以疑惑的表情看了過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從早上九點開始的結業典禮，依序進行教務主任開幕緻詞、校長緻詞，表揚社團活動成績、學生會進行活動報告，宣導各種暑假相關事宜，教務主任閉幕緻詞，最後在九點五十分結束。千百合與拓武也都上台領取地區大賽的獎狀——獎狀就終究還是用真正的紙張做的——春雪對他們兩人全力鼓掌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　之後在各班教室開長班會，級任導師菅野發下了聯絡簿。聯絡簿則是數位資料，平常要點開來看，都得消耗相當多的精神能量，但也因為本學期的考試分數還算不錯，讓春雪不用太緊張，就能打開檔案來看。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　除了體育以外，各科目的評分都有一定程度的上升，但春雪最開心的，卻是聯絡事項欄裡針對他在飼育委員會的活動所寫的評語。春雪重新下定決心：心想暑假期間也要好好照顧小咕，同時關掉聯絡簿視窗-心焦地聽著導師講些「二年級生的暑假是很重要的事情」等千篇一律的訓示。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這漫長的訓話一直進行到長班會的結束時間，最後以「那麼各位同學，第二學期也要讓老師看到你們有精神的臉孔啊！」這種有點熱血過頭的台詞收尾。接著鐘聲響起，菅野的身影一離開，充滿解放感的空氣就瀰漫在整間教室當中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪聽著班上同學們的嬉戲聲與椅腳碰地聲，坐在自己的座位上，把空氣深深吸滿整個胸腔，然後慢慢呼出。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　二年級生的第一學期，真的發生了很多事情。四月時，以一年級新生身分出現在春雪面前的Dusk　Taker能美征二，在加速世界與現實世界都逼得他走陷入令人絕望的逆境時，他真心覺得自己的未來已經落入無邊的黑暗當中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但在仁子、楓子、千百合、拓武，以及黑雪公主的幫助下，在對抗能美的艱辛戰鬥中驚險地贏得勝利。到了六月上句，赫密斯之索上線，經過一場有人大鬧的賽車，楓子回歸了軍團。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　六月中旬，春雪挾著這個勢頭，又或者是一時沖昏了頭，報名參加飼育委員會，甚至還接下了委員長的職務，一時間真不知道會鬧成什麼樣子，但也多虧這件事，讓他認識了小咕與謠。為了把謠從無限EK狀態中救出而衝進禁城，在裡頭遇見了Trilead　Tetraoxide，約好要再次見面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　後來，ISS套件事件進行得如火如荼之際，他還成了第六代Chrome　Disaster，但多虧日下部綸捨身攔住他，讓他勉強找回了自己，最後並靠謠的淨化能力幫助，解開了災禍之鎧的詛咒，成功封印了「The　Destiny」與「Star　Caster」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　六月下旬則認識了Wolfram　Cerberus與Chocolat　Puppeteer等人，月底的校慶當天還接連進行了Aqua　Current救出作戰、大天使梅丹佐攻略作戰，以及把被綁架到加速研究社的仁子奪還的作戰。到了校慶即將結束之際，還發生了白之王White　Cosmos現身，甚至承認自己就是加速研究社社長的場面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　進入七月之後，也受生澤真優之邀，要他一起參加學生會選舉，還進行了與綠之團之間的模擬領土戰爭，更有「四大元素」的最後一人Graphite　Edge現身，Petit　Paquet的三人加入黑暗星雲等各式各樣的事情發生。到了兩天前，春雪與楓子一起再度闖進禁城，與Trilead重逢，回來後又聽仁子與Pard小姐提起軍團合併的事情……到了今天，終於就要與白之團「震盪宇宙」展開決戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說是決戰，但其實就BRAIN　BURST的系統上而言，與平常的領土戰爭毫無分別，所以即使萬一打輸，也不至於立刻點數全失或導緻軍團消滅。然而剝奪白之團遮蔽對戰名單特權，揭穿白之團隻是加速研究社用來掩人耳目的幌子這個手段，就再也不會管用。研究社會會把從仁子手上搶走的「無敵號（Invincible）」零件，以及配有這個零件的Cerberus，培養成「災禍之鎧MarkⅡ」，在加速世界中帶來全新的——而且恐怕是遠比ISS套件當時更大規模的破壞。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這場領土戰爭，肯定將是前所未有的艱難。然而，他們非打贏不可。為了仁子，為了Cerberus……也為了過去曾經幫助春雪、引導春雪的許多超頻連線者——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……同學。有田同學。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪右肩被人輕輕戳了幾下，才嚇了一跳，睜開眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　站在他眼前的，是已經收拾好東西準備回家的生澤真優。她和春雪對看後，嘻嘻一笑，彎下腰輕聲說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我想在暑假期間，會有很多選舉的事情要跟你聯絡，到時候要麻煩你了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，嗯……嗯，彼此彼此。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我希望最好能在七月之內，決定好第四個夥伴的人選……如果你有合適的人選，可要告訴我喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，嗯……嗯，那當然。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那我們改天見嘍！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊回答：「嗯，改……改天見。」，一邊目送真優快步跑開。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……剛剛那是怎麼回事？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時後方傳來這麼一句話，讓春雪戰戰兢兢回過頭去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　站在那兒的，是同樣已經收拾好東西準備回家的千百合。被她以狐疑的表情低頭看過來，讓春雪忍不住回答：「妳……妳誤會了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我誤會什麼了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒有，這個……剛剛那隻是業務聯絡……還是該叫作報聯相（註：報、聯、相，從「報告、聯絡、相談（討論）」各取一字，湊成與日文中「菠菜」同音的詞彙）……別說這些了，阿拓人呢？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「早就去社團了啦。說開完會以後就會直接去你家。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，這……這樣啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪頻頻點頭，快速收拾完東西站起。現在時間是十一點四十分，軍團團員預定是在十二點到有田家會合，所以不立刻離校就會來不及。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好……好，小百我們動作快！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小春你喔！明明就是你跟班長在那邊講什麼菠菜還是蘆筍的吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇，已經這麼晚啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂，不要扯開話題！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩人一邊拌嘴，一邊走出教室。在鞋櫃間換好運動鞋，正要走出樓梯口，就被千百合從後一把揪住衣領。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂，你忘了室內鞋！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……對……對喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪把室內鞋放進帶來的塑膠袋，然後塞進包包，再跑了出去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從蔚藍的天空灑下的陽光，含著滿滿的剩下熱力，燒灼著春雪的眼睛。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
