<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0003_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0003_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="calibre3">「……和真，我觉得这里并不适合约会」</div>
<div class="calibre3">「毕竟是充满了武斗派的红魔乡啊。怎么了你，你就这么想约会吗？」</div>
<div class="calibre3">走在旁边的达克尼斯突然把头转过来。</div>
<div class="calibre3">「那是当然的！话说你也太不给你『钓上来的鱼』喂饲料了！」</div>
<div class="calibre3">「喂，我可不记得有钓上你啊！只是我帮了你一把，然后你擅自喜欢上我的吧！」</div>
<div class="calibre3">我用义正言辞地挡回飞来的锅。</div>
<div class="calibre3">但是我这句话对达克尼斯来说似乎是非常不该说的话。</div>
<div class="calibre3">「擅，擅自！？你居然说我擅自喜欢上你！？我都决定要嫁给阿尔达普了，而你却闯入婚礼现场！而且还在众人面前散财说把我买下来了，你居然还说我是擅自喜欢上你！？」</div>
<div class="calibre3">「你，你跟我说这个也没用啊！我也知道我很帅啊，我也知道我总有活跃的表现啊！不好意思，我就是这么帅，不好意思我就是这么出色，对不住了您内！说的也是，我这样做的话又有谁不会迷上我呢？」</div>
<div class="calibre3">听到我带有嫌弃意味的自吹自擂——</div>
<div class="calibre3">「什么出色，你别蹬鼻子上脸了！会迷上像你这样的废柴男的也只有我和惠惠这种怪人了！」</div>
<div class="calibre3">「你到底是喜欢我还是讨厌我啊！既然你说你喜欢我那你就多夸我两句啊！要是在阿克塞尔，我的粉丝那么多，还轮不到你呢！」</div>
<div class="calibre3">听完，达克尼斯对我抛出怀疑的视线。</div>
<div class="calibre3">「你就把那事当真了？反正肯定是盯上了你的财产或是名誉的臭不正经吧。你才不可能有粉丝呢——虽然我说这话显得有点奇怪」</div>
<div class="calibre3">「要你管啊！我各方面条件都还好吧！——只是不怎么工作而已」</div>
<div class="calibre3">「那就已经是致命缺点了！」</div>
<div class="calibre3">我和达克尼斯争吵了起来。</div>
<div class="calibre3">「和真要是不想工作的话，我就去种田，干农活什么的养和真吧」</div>
<div class="calibre3">「惠惠你太宠他了！就因为这样这个男人才会不断堕落的！」</div>
<div class="calibre3">「你以前不是说你最喜欢的就是那种不干活的废柴男人吗！」</div>
<div class="calibre3">………………</div>
<div class="calibre3">我和达克尼斯回头，发现惠惠就在眼前。</div>
<div class="calibre3">「在我被关在笼子里这段时间，你们玩得还挺开心啊。能让我也来插一脚吗？」</div>
<div class="calibre3">我和达克尼斯毫不犹豫地低下了头——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——我都对达克尼斯说了很多次要去接你了，结果达克尼斯她……」</div>
<div class="calibre3">「你，你不也说了『仔细想想，活到现在我还没正经约会过呢』之类的话吗！不是的惠惠，我们只是好久没来红魔乡了，所以算是观光……！」</div>
<div class="calibre3">惠惠一脸无奈地看着不断找蹩脚借口的我们。</div>
<div class="calibre3">「没有好好约过会是吧？那我们接下来就三人一起约会吧。我带你们去我中意的店」</div>
<div class="calibre3">「但我总感觉这已经不叫约会……算了，当我没说……」</div>
<div class="calibre3">明明没做什么亏心事，我们却抬不起头来。</div>
<div class="calibre3">「先去吃个饭吧。去我以前打过工的食堂」</div>
<div class="calibre3">「「好的……」」</div>
<div class="calibre3">就这样，我们在显得很高兴的惠惠的带领下开始游览红魔乡。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——欢迎光临！这不是惠惠吗，好久不见了。你学会了爆裂魔法以外的魔法了吗？」</div>
<div class="calibre3">「好久不见了。我才不想学爆裂魔法以外的魔法呢。有段时间我想过要学其他的上级魔法，但是这位和真先生擅自动了我的冒险者卡片，说『爆裂魔法以外的魔法配不上你』，让我在爆裂道上一路走下去……」</div>
<div class="calibre3">「没说。我并没有说到这个份上」</div>
<div class="calibre3">正当我忙着对捏造事实的惠惠吐槽时，身旁其他的红魔族说道。</div>
<div class="calibre3">「那就太好了！哎哟，其他人还在讨论惠惠如果学会了其他的魔法该怎么办呢！」</div>
<div class="calibre3">「嚯？我的爆裂魔法居然引发了大家的讨论？那倒也是当然。花心去学别的魔法在我看来就是对技能点数的浪费」</div>
<div class="calibre3">「不，我们是在想惠惠的新称呼呢。红魔族第一的魔法使这个称号已经属于『雷鸣之人』悠悠了。所以惠惠就是红魔族第一的秀逗魔导士……」</div>
<div class="calibre3">惠惠无言地扑了上去。</div>
<div class="calibre3">「喂，你冷静一点！对方可是血条超短的大魔法师啊，别总去掐人家脖子！」</div>
<div class="calibre3">「我也是大魔法师而且我还是女孩子呢！就让你们见识见识秀逗魔导士的威力！」</div>
<div class="calibre3">看客的声音从四处传来。</div>
<div class="calibre3">「我赌秀逗魔导士一万厄里斯！」</div>
<div class="calibre3">「我赌吊车尾魔导士三万厄里斯！」</div>
<div class="calibre3">「我赌爆裂魔导士五万厄里斯！」</div>
<div class="calibre3">「喂，我不反对你们赌我赢，但我不允许你们这样叫我——不过爆裂魔导士挺帅的——好吧！你们所有人一起上吧！」</div>
<div class="calibre3">「想打架也行，给我出去打！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——被赶出食堂的我们最后决定在惠惠家吃的饭。</div>
<div class="calibre3">「你们都没事吧？真是的，太莽撞了吧，居然和红魔族打架」</div>
<div class="calibre3">「最先扑上去的你还有脸说这个？不过偶尔这样来一下也不错吧？这样才有冒险者的土味」</div>
<div class="calibre3">后来惠惠开始攻击周围的看客，觉得她势单力薄的我和达克尼斯也上阵了。</div>
<div class="calibre3">「嗯，听到同伴被污蔑成吊车尾秀逗魔导士什么的还不去出气的人根本不配当骑士。话说，我们这次打得有来有回啊，还挺开心的」</div>
<div class="calibre3">「和你干架的人不是打到一半就『算你赢了好吧，求你放过我吧』这样哭着跟你求饶了吗。你别强迫别人奉陪你的抖M性癖啊」</div>
<div class="calibre3">惠惠对浑身是伤疤的我们嘻嘻笑道。</div>
<div class="calibre3">「不过对红魔族来说，『吊车尾』是有鼓励的意义的。被说成是『吊车尾』的人终究会完成反杀……这对他们来说已经算是一个梗了」</div>
<div class="calibre3">「这倒是很套路啊……真是不太理解你们红魔族的感性」</div>
<div class="calibre3">我们一边说着一边走向惠惠家，然后就碰到了一个有些眼熟的少女。</div>
<div class="calibre3">「这不是惠惠么。好久不见了」</div>
<div class="calibre3">「是阿露啊，真罕见，大多数情况都缩在家里的你居然会出现在外面。你现在还在打着当作家的旗号当NEET吗？」</div>
<div class="calibre3">出现在眼前的是前凸后翘的眼带女孩。</div>
<div class="calibre3">「我，我才不是NEET，我是小说家！红魔族的报纸也是我写的，最近我还出了书挣了钱呢！这已经不算NEET了！」</div>
<div class="calibre3">「我，我知道所以别扯我的眼带了！你想要扯坏你自己送给我的东西吗？」</div>
<div class="calibre3">这个名叫阿露的麻烦家伙扯着惠惠的眼带表示抗议。</div>
<div class="calibre3">我记得我们以前也被这货耍的团团转。</div>
<div class="calibre3">……对了，我渐渐想起来了！</div>
<div class="calibre3">「喂，惠惠，这货就是写了那个像随笔一样的小说然后给我们添了不少麻烦的怪人吧。我还没忘了上次的事呢！」</div>
<div class="calibre3">「你就是以前把我的小说撕碎的人吧！我还没忘了上次的事呢！」</div>
<div class="calibre3">阿露眼冒红光，情绪激动。</div>
<div class="calibre3">「小说家和家里蹲也就是一纸之隔吧」</div>
<div class="calibre3">「我也是红魔族，你再惹我的话小心吃上级魔法了」</div>
<div class="calibre3">「你们明明没见过几次面为什么一见面就要吵架啊！你们都给我冷静一下！」</div>
<div class="calibre3">惠惠把纠缠着我的阿露扯开。</div>
<div class="calibre3">「你是惠惠的同学吗？我叫达克尼斯，和惠惠是一个小队的。在我们在红魔乡里逗留的这段时间请多关照了」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯说着，微笑着伸出了一边手。</div>
<div class="calibre3">「我是红魔族第一的小说家，阿露。大姐姐似乎是个有常识的人，这下我放心了。请多指教」</div>
<div class="calibre3">阿露也露出温柔的笑容，展现出与面对我时完全不同的姿态。</div>
<div class="calibre3">「喂，你对她和对我简直是冰火两重天吧。还有你的名号倒是听响亮啊，在你报上红魔族第一的XXX之前先告诉我红魔族里有多少个作家吧」</div>
<div class="calibre3">「既然是惠惠的同伴，那我当然会友好地接待啊——如果没有像你这样惹了我的话。还有，关于作家的总数恕我保持沉默」</div>
<div class="calibre3">自称作家的少女阿露面不改色地说出了这种话。</div>
<div class="calibre3">「话说我这次来红魔乡还没听到过一次帅气的自报家门呢」</div>
<div class="calibre3">「报名号这种事当然只限于初次见面的人啊。顺带一提对你我是不会报的，因为我觉得你不怀好意」</div>
<div class="calibre3">这家伙还挺敏锐的。</div>
<div class="calibre3">「我听说你有了男人，莫非就是他？废话不多说，劝你赶快回到悠悠路线」</div>
<div class="calibre3">「这眼带妹是什么回事，我可以把刚才那句话理解成是对我的宣战吗？你说你出书了对吧？如果我在书店看到你的书我就把你的书摆到别的书后面去」</div>
<div class="calibre3">阿露表情变得越来越凶险……</div>
<div class="calibre3">「惠惠，我不认同这个男人的！绝不！看我就地把他烧成灰！」</div>
<div class="calibre3">「哦，你想干架？我的偷窃可是很特别的，你别以为你的眼带和内衣还能平安无事！」</div>
<div class="calibre3">「你们这么想吵的话就由我来做你们的对手吧！别以为你们两个臭家里蹲能打赢我这个高等级的大魔法师！」</div>
<div class="calibre3">「「才，才不是家里蹲！」」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">3</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">这天晚上。</div>
<div class="calibre3">「呜哇啊啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</div>
<div class="calibre3">我们正在惠惠家休整，阿库娅就哭着回来了。</div>
<div class="calibre3">我对两手撑着地面哭喊的阿库娅说。</div>
<div class="calibre3">「怎么了，不断增加人生污点的你事到如今也不会因为摆了个羞人的姿势就哭吧？到底发生什么了？」</div>
<div class="calibre3">……仔细一看阿库娅全身是泥巴。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「呜呜……今天的试炼是『时运是红魔族所必须的。请你们不断挑战，直到选到正确的门』——然后我们就要不停地朝门跑……！」</div>
<div class="calibre3">节，节哀……</div>
<div class="calibre3">是那啥么，日本综艺节目里经常有的，选错门了以后就会掉进泥坑里的那个？</div>
<div class="calibre3">偏偏是考验运气吗。那阿库娅岂不是最不适合的。</div>
<div class="calibre3">「不过姑且还是通过了吧？辛苦你了，你赶快去洗个澡吧。我会趁这段时间用料理技能给你做点高级的下酒菜的」</div>
<div class="calibre3">「……我要又辣又咸的那种……」</div>
<div class="calibre3">我目送着提出庶民般的要求的阿库娅走向浴室——</div>
<div class="calibre3">「……惠惠的母亲，那个，今，今晚……」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯扭扭妮妮的，时不时往我这边看，似乎有什么话想说。</div>
<div class="calibre3">「别这么见外嘛，直接叫我唯唯就好。你说今晚怎么了？感觉你现在的表情显得很饥渴」</div>
<div class="calibre3">「饥渴！？呃，不，我是想请您今晚别让和真和惠惠一起睡了……」</div>
<div class="calibre3">或许是中午约会造成的影响吧，达克尼斯开始进行小小的抵抗。</div>
<div class="calibre3">「为什么？达克尼斯小姐也想来掺一脚？」</div>
<div class="calibre3">「掺一脚？不，我才不是——只是中午发生了各种事情，总觉得这种时候还让两个人一起睡我心里有些膈应……」</div>
<div class="calibre3">说着，她还不忘往我这边看，想要我帮她打圆场……</div>
<div class="calibre3">惠惠不解地问道。</div>
<div class="calibre3">「发生什么了吗？」</div>
<div class="calibre3">「没什么，只是达克尼斯自己给自己加戏而已」</div>
<div class="calibre3">「你！？喂，和真你上午才和我约会现在却这样对我……！」</div>
<div class="calibre3">唯唯在打算说什么，想要阻止我们一起睡的达克尼斯身后咏唱了魔法——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——呀吼，十四岁女生的床！」</div>
<div class="calibre3">「你这家伙，说出这种话就不害臊吗！」</div>
<div class="calibre3">我们在抛下睡得真香的达克尼斯做完了下酒菜后，就赶快回到了房间。</div>
<div class="calibre3">「这可是十四岁女生的床啊！？不是十五岁而是十四岁。因为这很重要所以我想说一说」</div>
<div class="calibre3">「我不知道十四岁和十五岁有什么区别。女生的床不都没什么差别吗」</div>
<div class="calibre3">我一进到房间就扑向惠惠的床，然后在床上滚来滚去。</div>
<div class="calibre3">「也罢，跟你科普起来的话恐怕说到天亮都说不完。今后有时间再说吧」</div>
<div class="calibre3">「我之前一直就奇怪了，你真的不是萝莉控吧？你该不会真是因为我比较小所以才喜欢我的吧？」</div>
<div class="calibre3">惠惠冷眼看着躺在床上的我。</div>
<div class="calibre3">「你真失礼。我当然是喜欢大的啊。达克尼斯那个大小才是我的理想型」</div>
<div class="calibre3">「我本不想问得这么具体，不过既然你不是萝莉控那就好……我看你被爱丽丝和小米崇拜好像还挺高兴的，所以就在担心……」</div>
<div class="calibre3">那只是喜欢妹系角色，并不是喜欢小孩子。</div>
<div class="calibre3">「跟你讨论这个的话会演变成战争，所以今后有时间再说吧」</div>
<div class="calibre3">「是，是吗……总之好吧。既然我们没什么事可做，那就赶快睡觉吧」</div>
<div class="calibre3">说着，她和我保持了一段距离，缩进了宽敞的床的一边。</div>
<div class="calibre3">…………</div>
<div class="calibre3">「喂，你为什么要离我这么远？我们难道不不已经是亲密到可以臂枕和胸枕的关系了吗？」</div>
<div class="calibre3">「不是不不而是不。我如果贴上去的话和真会开始疯狂忍耐吧。我这是体谅你」</div>
<div class="calibre3">呃……</div>
<div class="calibre3">「我觉得既然让我和你睡在同一个房间，这种体谅本身就是毫无前提的」</div>
<div class="calibre3">「男人真是只会考虑这种事啊！反正之后肯定会被打断，所以我什么都不会做的！」</div>
<div class="calibre3">说的是我被施了每次都会被打断的诅咒的那回事吧。</div>
<div class="calibre3">我之前还让声称你绝对没有被施诅咒的阿库娅给我施了几次解咒的魔法。</div>
<div class="calibre3">但是，事态并没有好转，也就是说……</div>
<div class="calibre3">「我被施的这个『绝对无法成为大人』的诅咒，恐怕是连阿库娅都没办法解咒的魔王的阴谋」</div>
<div class="calibre3">「那魔王到底是有多闲有多小心眼啊。如果你总把锅甩到魔王身上他会很可怜的」</div>
<div class="calibre3">虽然惠惠这么说了。但如果这真的是魔王的诅咒的话，我也不是没有理由去讨伐他。</div>
<div class="calibre3">正当我暗自下定决心的时候。</div>
<div class="calibre3">一个冰凉而柔软的东西保住了我的手。</div>
<div class="calibre3">惠惠似乎是在被子里握住了我的手。</div>
<div class="calibre3">「和你握握手还不行吗？这样你就不会饥渴难耐了吧」</div>
<div class="calibre3">说着，她有些害羞地露出了苦笑。</div>
<div class="calibre3">她是在照顾因为被她拉开距离而表现出不满的我吧，然而……</div>
<div class="calibre3">「怎么可能不会，你在说什么呢」</div>
<div class="calibre3">「我都做到这个份上了！呃不，虽然我也在小鹿乱撞啊，但这样总归能让你平静一点吧！？」</div>
<div class="calibre3">这家伙真的不懂，一点都不懂。</div>
<div class="calibre3">「我知道你很害怕寂寞所以我今晚就握着你的手睡，但你可小心点，你对除我以外的人可别干这个哦，绝对会被误解然后被吃掉的！」</div>
<div class="calibre3">「和你以外的人又不会发展到这一步啊！你为什么要用一种『幸亏你遇上我这么绅士的男人』的口气说话啊！」</div>
<div class="calibre3">说着，惠惠加大了力道。</div>
<div class="calibre3">「痛痛痛痛，喂好痛啊！你比我等级还高所以你要注意一下啊！别把我的手都握断了！」</div>
<div class="calibre3">「你也太夸张了吧，我哪有那么大握力！还有说真的你是该提升一下等级了。想讨伐怪物的话我随时都会陪你一起去的」</div>
<div class="calibre3">升级吗……</div>
<div class="calibre3">「话虽如此，你们真的明白就算升了级参数却升不上去的悲哀吗？最近我除了运气以外的参数已经基本不涨了。能提升技能点是好事，但是我毕竟在当家里蹲所以要学的技能本身就没有那么多。没有什么去升级的动机啊」</div>
<div class="calibre3">「参数的上限快到了吗……呃，昂贵的魔药中也有强化参数的！打倒怪物赚钱，然后用那类东西来变强不就……」</div>
<div class="calibre3">「这种东西与其给我用，不如给比我更有潜力的人用吧？昂贵的魔药数量也是有限的吧？」</div>
<div class="calibre3">听到我合理的反对意见，惠惠顿了一下。</div>
<div class="calibre3">「……那，那就先把装备……」</div>
<div class="calibre3">「因为力量数值不够所以能装备的东西本来就很有限」</div>
<div class="calibre3">紧握着我的手的惠惠的手渐渐放松了，变成了像是在安慰我的感觉。</div>
<div class="calibre3">「……你是在同情我吗」</div>
<div class="calibre3">「呃，不，如果有我什么能帮到你的你就尽管说。你被谁欺负了的话也要说哦？我一发现有哪个冒险者说你弱，我就会替你报仇然后跟他说『还是你比较弱』」</div>
<div class="calibre3">「你快别这样干了！怪不得有陌生的冒险者说我是靠女生保护着的杂鱼真。原来是你干的好事吗！？」</div>
<div class="calibre3">她还是一如既往的疯狗。真希望她能体会一下为她擦屁股的我的心情。</div>
<div class="calibre3">这时，惠惠不知为何笑了起来。</div>
<div class="calibre3">「但是和真和达克尼斯今天中午不也在我被人说是吊车尾的时候替我出气了吗。那我为什么不能在你被别人嘲笑时生气呢」</div>
<div class="calibre3">她有些开心地这么说。像是在调戏我。</div>
<div class="calibre3">……唉，毕竟这事还没发生多久。被她这么说我就毫无还嘴之力了。</div>
<div class="calibre3">「你们能替我出头，我是很高兴的。那样下去我肯定会因为势单力薄输掉的。我当时还想着如果我输了的话我就每晚一个个地上门报仇……」</div>
<div class="calibre3">当时插手这场战斗真是太好了。</div>
<div class="calibre3">「那么，明天悠悠的试炼到底由谁当搭档呢？和比较胡闹的第一次和第二次不同，最后一次是很硬核的。身为改造人的红魔族最需要的是不管在任何战场都能活下来的生存能力。在有危险的怪物栖息的红魔之森度过一晚，活着回来——这就是最后的试炼」</div>
<div class="calibre3">「……突然就变得那么硬核。达克尼斯缺乏攻击手段，悠悠的魔力耗尽了就完蛋了。把阿库娅丢进夜晚的森林的话恐怕又会吸引一大波不死族……」</div>
<div class="calibre3">和一开始两个闹着玩一样的试炼不同，最后的试炼倒是真的有种试炼的感觉。</div>
<div class="calibre3">「我先说清楚，既然忍忍在附近乱晃，我是不会允许黑发黑眼的和真参加的」</div>
<div class="calibre3">「……明天还是找愿意当悠悠搭档的红魔族吧……」</div>
<div class="calibre3">「不要干这种像是求别人成为她的朋友的，像是惩罚游戏一样的事。悠悠真的会哭的」</div>
<div class="calibre3">话虽如此，既然没有别的选择那就只有我去了。</div>
<div class="calibre3">只要通过敌感知技能搜索敌人，然后用潜伏技能昏过去的话说不定能熬过一个晚上。</div>
<div class="calibre3">惠惠看着我若有所思的表情，似乎察觉到了什么。</div>
<div class="calibre3">「不行。对方是爆杀魔人。万一遇上的话会被炸的连尸体都不剩下，想复活都是不可能的」</div>
<div class="calibre3">「话虽如此，没人能和悠悠组队啊。你不也是为了让她当族长，为了不让试炼中断才没有坦白爆杀魔人的事吗？」</div>
<div class="calibre3">没错，这家伙每天乖乖去坐牢也是为了她的挚友。</div>
<div class="calibre3">「……不对，我不是说过吗。我要背着大家偷跑，把忍忍打倒，然后把族长的位置抢到手」</div>
<div class="calibre3">「哦，傲娇」</div>
<div class="calibre3">我调戏着一点都不坦率的惠惠。</div>
<div class="calibre3">惠惠突然抬起头。</div>
<div class="calibre3">「……确实悠悠是我的挚友，如果为红魔族的未来着想，那么比起不想离开阿克塞尔的我，比起没有干劲的村里其他人，那孩子更该当族长。但是……」</div>
<div class="calibre3">她的一双红色的大眼睛直勾勾地盯着这边——</div>
<div class="calibre3">「看你为了我以外的人拼尽全力我就有种吃醋的感觉」</div>
<div class="calibre3">……</div>
<div class="calibre3">…………</div>
<div class="calibre3">………………</div>
<div class="calibre3">「你倒是说句话啊，搞得我都害羞了！」</div>
<div class="calibre3">「我才害羞呢！你到底在说什么呢！？我连要热得能煮鸡蛋了你快别说了吧！」</div>
<div class="calibre3">在近距离对视的我们松开了牵着的手，然后啪地把脸转向另一个方向。</div>
<div class="calibre3">「总之，明天和真绝对不能参加！」</div>
<div class="calibre3">「我知道了，你都那么热情地求我了，我就听你的——唉，只好考虑别的办法了」</div>
<div class="calibre3">「『热情的』！？——呃虽然确实不能算不热情！总之，明天要早起今晚还是先睡了吧」</div>
<div class="calibre3">说着，惠惠像是要遮羞一样把被子拉起来盖过脸。</div>
<div class="calibre3">我对惠惠说+</div>
<div class="calibre3">「喂，你不是今晚要牵着手睡么？我想牵着十四岁女孩的手睡一晚啊」</div>
<div class="calibre3">「你真是太会破坏气氛了！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">4</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">第二天早上。</div>
<div class="calibre3">昨天如此对挚友与同族人着想的惠惠——</div>
<div class="calibre3">「可恶，愚蠢的红魔族啊，看我把这个红魔乡毁灭掉！」</div>
<div class="calibre3">正与冲进来的自宅警备队对峙。</div>
<div class="calibre3">「昨天把你放出来的时候就跟你说过吧，下次如果你再乱爆炸的话就把你关到族长试炼结束为止！我说到做到，就请你在试炼结束之前老实呆在局子里吧！哼，我等级也很高的，别以为你总能掐住我脖子——」</div>
<div class="calibre3">「她开始咏唱了！快制服她！快堵住她的嘴！」</div>
<div class="calibre3">「她力量很大所以要小心！把她当作是凶恶的猛兽！」</div>
<div class="calibre3">「啊啊啊布克罗里！喂快把惠惠的手掰开，布克罗里已经口吐白沫了！」</div>
<div class="calibre3">面对疯狂抵抗的高等级的惠惠，自宅警备队的人们似乎并没有什么办法。</div>
<div class="calibre3">感觉让她空手去战斗的话反倒更能派上用场吧，达克尼斯也是。</div>
<div class="calibre3">「悠悠！在我被关进去的这段时间你就随便挑战什么最终试炼吧！但是你不要以为这样你就算赢了！如果你我出来的时候你还没成为族长，那族长的宝座就是我的了！」</div>
<div class="calibre3">「惠惠，快松开布克罗里！不然的话就有必要用复活魔法了！」</div>
<div class="calibre3">我看着惠惠被带走后，看向了一脸呆滞的悠悠。</div>
<div class="calibre3">「呃，接下来，关于悠悠的最终试炼……」</div>
<div class="calibre3">「我绝对不去」</div>
<div class="calibre3">「我，我也……那个……唔……」</div>
<div class="calibre3">「你们三个为什么这么冷静啊！？惠惠又被带走了喂！」</div>
<div class="calibre3">悠悠似乎有槽想吐，但是这已经是家常便饭了。</div>
<div class="calibre3">阿库娅果断地表示拒绝，达克尼斯也支支吾吾的。她们两个有抵触的态度也是意料之中。</div>
<div class="calibre3">毕竟这可是臭名昭著的红魔族试炼中难度最高的最终试炼。</div>
<div class="calibre3">「……第一次的试炼我当了悠悠的搭档，第二次是阿库娅当的。那么第三次就应该由我们的队长和真来当吧？」</div>
<div class="calibre3">「达克尼斯总算说了句正经话。我同意，这次就交给一直派不上用场的和真吧，不然搞得他像空气一样，多尴尬啊」</div>
<div class="calibre3">阿库娅也果断同意了达克尼斯的提议。</div>
<div class="calibre3">「很遗憾我不能参加。因为有蘑菇忍忍在」</div>
<div class="calibre3">「都说了，蘑菇忍忍到底是个什么鬼嘛！」</div>
<div class="calibre3">希望你去问给那家伙起了名字的红魔族。</div>
<div class="calibre3">「我个人倒是很想去参加试炼啊。但是惠惠一直很反对。我可不想强行接受试炼让她担心。虽然只要我出马这事毫无疑问就能解决……」</div>
<div class="calibre3">「啊……求求你了和真先生，除了你以外没有别人了……」</div>
<div class="calibre3">悠悠带着哭腔哀求着我，我点了点头说。</div>
<div class="calibre3">「我倒是知道一个绝对能帮助你通过试炼的人家伙」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——这位是神器阿吉斯君」</div>
<div class="calibre3">&lt;承蒙和真先生引荐，在下名叫阿吉斯。兴趣是给女性打分，特技是惹别人生气。请多指教哦！&gt;</div>
<div class="calibre3">「呃，嗯……你，你好？」</div>
<div class="calibre3">我把那个多才多艺的神器阿吉斯介绍给了悠悠。</div>
<div class="calibre3">「神，神器……？喂和真，怎么回事？这位全身被铠甲包覆的先生是神器？」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯有些困惑地看着滔滔不绝的铠甲。</div>
<div class="calibre3">&lt;嗯？这个金发大小姐我好像在哪里见过。对了，是参加了选美大赛的身材超级下流的那位！你好小姐，我叫阿吉斯，你的铠甲挺漂亮呢，要不要我们来一起磨♂铠♀甲啊？&gt;</div>
<div class="calibre3">「这个下流的铠甲男到底是什么毛病！和真，这家伙真的是神器吗！？」</div>
<div class="calibre3">「你别问我去问阿库娅啊。而且它本人不也自称是神器了吗」</div>
<div class="calibre3">被我甩锅的阿库娅一脸不爽地说。</div>
<div class="calibre3">「喂和真，我才不认识这东西呢，你不要什么都甩锅到我头上好么」</div>
<div class="calibre3">&lt;嗯？怎么感觉好像在哪见过啊。明明是个漂亮妞儿我却不怎么兴奋……喂大姐姐，你真的是人类吗？或者说你是男的？你真的不是男孩纸吗？&gt;</div>
<div class="calibre3">我恨不得想对这两人怒喝一句『你们以前不是见过吗』。</div>
<div class="calibre3">没有触发异性雷达的阿库娅正在邦邦地踹着铠甲。悠悠不解地问道。</div>
<div class="calibre3">「和这位阿吉斯先生一起，我就一定能通过试炼吗？」</div>
<div class="calibre3">「这家伙对魔法和技能有耐性，而且据说全身都是山铜制，最后的试炼内容是在森林里呆一个晚上对吧？拥有比达克尼斯更强更无敌的防护能力的它一定能行吧？」</div>
<div class="calibre3">阿吉斯是自动的。</div>
<div class="calibre3">就算是在深夜也不需要守夜。就算遭遇了突袭也能毫发无伤。</div>
<div class="calibre3">&lt;你让我干啥？不好意思，我今天要去红魔族的混浴温泉假扮雕像呢。美丽而无防备的大姐姐们就由我来暗中守护咯&gt;</div>
<div class="calibre3">「我先说清楚那个浴场既不是混浴也不是温泉」</div>
<div class="calibre3">&lt;开什么玩笑&gt;</div>
<div class="calibre3">达克尼斯拉了拉我的衣袖。</div>
<div class="calibre3">「和真，这家伙真的能派上用场么？它确实是挺结实的，但我还是担心要和他独处的悠悠啊」</div>
<div class="calibre3">&lt;这话我可不能听过就算了啊。你怀疑我的能力？那你就亲自来试试看吧。道具这种东西用过就知道了。装备上我了以后，你会再也没兴趣装备其他铠甲哦？&gt;</div>
<div class="calibre3">或许是处于铠甲的自尊心吧，阿吉斯很有自信地说。</div>
<div class="calibre3">「嗯……好吧，既然你说到这个份上我就试试看。我对铠甲的要求还是挺苛刻的」</div>
<div class="calibre3">&lt;还挺上道的。行啊，你之后别像丧家犬一样嚎就行。毕竟我可是能根据主人的身体变化形状，贴合身体随时发挥最高性能的铠甲啊&gt;</div>
<div class="calibre3">说着说着就变成了谜之铠甲对决。</div>
<div class="calibre3">「也就是说你算是个订制品吗！？这下有看头了，你可别让我失望哦？」</div>
<div class="calibre3">&lt;那你就先脱吧。我知道你会害羞但我需要你连内衣都脱掉。不然我是没办法发挥出最高水准的&gt;</div>
<div class="calibre3">………………</div>
<div class="calibre3">「是，是吗？唔……那，对方是铠甲，是无机物，确实也不需要那么在意……那我们先去那边……」</div>
<div class="calibre3">「以前你让厄里斯大人进去的时候并没有改变什么形状吧」</div>
<div class="calibre3">&lt;别说出来啊！这家伙很好骗的我差一点点就成功了！&gt;</div>
<div class="calibre3">「看，看我把你砸了！」</div>
<div class="calibre3">激怒的达克尼斯和阿库娅一起踹了阿吉斯一脚。</div>
<div class="calibre3">「呃，那个！我有件事要拜托阿吉斯先生！」</div>
<div class="calibre3">&lt;怎么了小姑娘？你奶大你先说&gt;</div>
<div class="calibre3">一脸严肃的悠悠因为阿吉斯浑然天成的性骚扰脸颊通红，但她还是说了出来。</div>
<div class="calibre3">「能，能和我一起接受试炼吗！？」</div>
<div class="calibre3">&lt;你这个算是约会的邀约？如你所见我很忙的。话说你能不能让这位很有肉感的大姐姐停一停啊&gt;</div>
<div class="calibre3">「悠悠，这家伙不行！我们还是想其他办法吧，比如说耍个赖让我和阿库娅或是和真来车轮战」</div>
<div class="calibre3">听到达克尼斯的话，阿库娅小声地对我说。</div>
<div class="calibre3">「喂和真，你还是自重一点吧。你看以前那个如此纯洁污垢的大小姐现在已经会说这种话了」</div>
<div class="calibre3">「喂，别怪我吧。最近这家伙渐渐学会怎么使用滥用职权了。这算是觉醒了贵族的本能吧」</div>
<div class="calibre3">「你们好吵啊！再说我们不是每一个试炼都换了不同的搭档吗！难道有规定说试炼中不能换同伴吗？如果没有的话……」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯正在尝试说服悠悠，而阿库娅又小声对我说。</div>
<div class="calibre3">「喂，和真，达克尼斯已经开始像你这样会找歪理了」</div>
<div class="calibre3">「我都说了很多次了你不要把锅甩给我，我并没有这么邪恶」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯两眼含泪地瞪向了我和阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「……呃，不，我想好好接受试炼。这次一定要战胜惠惠……！」</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0003_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0003_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
