<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0001_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0001_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre4">「你说什么呢！？我可不会让你得逞你这个冷血家里蹲！没问题的，我给她浇的一直都是女神造出的圣水，她长大后一定会是个好孩子！」</p>
<p class="calibre4">阿库娅把安乐少女抱在身下，抬起头来对想要根除安乐少女的我拼命请求道。</p>
<p class="calibre4">「不行，我们家的宠物已经不能再多了！光是照顾逗之助和泽尔帝还有你就已经够费事的了，再接着增加这种东西算个什么事！」</p>
<p class="calibre4">「求你了！我每天会好好给她浇水，也会带她散步……我说，刚才我好像听到了我的名字？」</p>
<p class="calibre4">眼前的安乐少女似乎还听不懂我们的对话，还乐呵呵地笑着。</p>
<p class="calibre4">……要杀它吗。</p>
<p class="calibre4">「喂，达克尼斯，守护城镇的安全是贵族的义务对吧？我看你也很想要表现自己的机会，这个机会就让给你吧……」</p>
<p class="calibre4">「不，不不，和真你明明是我们队伍的核心但等级却是最低的不是吗？这种时候还是应该把经验值让给你」</p>
<p class="calibre4">………………</p>
<p class="calibre4">「这几天和阿库娅一起浇了一下水就那么轻易地产生感情了！喂领主大人，你倒是从怪物手里保护一下这个城镇啊！」</p>
<p class="calibre4">「我去你这个光嘴皮子翻得快的家伙，好啊那我就作为领主命令你这个冒险者！把那个安乐少女……！把，把那个……！」</p>
<p class="calibre4">安乐少女不知是不是以为指着自己的达克尼斯是在和自己玩，冲着达克尼斯露出了笑容。</p>
<p class="calibre4">达克尼斯见状一下就没了气势。</p>
<p class="calibre4">「……、移植到不会有人接近的红魔之乡深处去如何……」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯的声音变得很小，或许是因为作为领主感觉放走怪物有些愧疚吧——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——差不多快到和悠悠约好的时间了。</p>
<p class="calibre4">我们家的宠物除开阿库娅都已经寄养在了维斯那里，可以说是准备万全了。</p>
<p class="calibre4">「接下来就只等悠悠来了。我本来以为她一定会比较拘礼提前过来……」</p>
<p class="calibre4">「不，依我看她一定会踩着点来。以前在红魔之乡的时候，有一次她和朋友约着出去玩。不知是不是因为期待过头，当时她提前半天就去约好的地方等着了。于是我就告诉她说把事看得那么沉重的话会被朋友疏远」</p>
<p class="calibre4">再期待也得有个度吧。</p>
<p class="calibre4">……这时，城里的钟声响了起来，告诉我们现在已经到了预定的碰面时间。</p>
<p class="calibre4">与此同时，宅子前面浮现出魔法阵，悠悠出现在了光芒中——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「你的确来得很准时，但准时到秒也是会让人感到不适的！」</p>
<p class="calibre4">「咦！？为，为什么我刚来就被训了啊！？」</p>
<p class="calibre4">似乎是用转移魔法传送过来的悠悠一边被惠惠训斥着一边环顾着四周……。</p>
<p class="calibre4">「各位早上好。请各位务必多多关照…………咦，那，那个，阿库娅你抱着的是……」</p>
<p class="calibre4">「这孩子是终将成为红魔之森统治者的死之悲鸣·血腥玛丽（戴斯斯克林·布拉迪玛丽）。今天开始她就要搬到悠悠你老家附近了，要多照顾一下她哦」</p>
<p class="calibre4">悠悠看着阿库娅怀中的安乐少女盆栽有些稀奇地歪起了头。</p>
<p class="calibre4">「那应该是安乐少女吧？希望你能改一改那个与其说是名字不如说是外号的称呼……说起来，不知道为什么乡里人都告诉我说唯独安乐少女一定不能接近……」</p>
<p class="calibre4">「安乐少女可是孤儿的天敌，你可不要因为她还小就掉以轻心啊」</p>
<p class="calibre4">悠悠大概也知道安乐少女是种怎样的怪物，露出了一副颇有些兴趣的表情，但她最后还是慌忙摇了摇头说。</p>
<p class="calibre4">「那么各位，要出发了。……&lt;传送（Teleport）&gt;」</p>
<p class="calibre4">她在地面上描绘出魔法阵，把我们送往了红魔之乡——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">3</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">红魔之乡。</p>
<p class="calibre4">那是一个肩负着监视魔王城重任，并日夜制造着各种魔法道具的地方。</p>
<p class="calibre4">「咦？悠，悠悠？还有惠惠！？」</p>
<p class="calibre4">这里是世界顶尖的魔法师们的聚落，人类最强战斗力的一部分聚集于此……</p>
<p class="calibre4">「不好了！惠惠和悠悠带着外面的人回来了！大家快点换衣服！」</p>
<p class="calibre4">…………。</p>
<p class="calibre4">「等，等一下！红魔族法袍之前被虫咬了就扔掉了啊！得去买件新的才行！」</p>
<p class="calibre4">「把那边的扫把给我一下我拿来顶替一下魔杖！」</p>
<p class="calibre4">「黑斗篷！黑斗篷放哪了来着……！啊，妈，我斗篷呢！？」</p>
<p class="calibre4">由于我们突然出现在红魔之乡，红魔族们一片骚动。</p>
<p class="calibre4">这时，两名少女从入口方向跑了过来。</p>
<p class="calibre4">「我说你们两个，要带外面的人回来好歹事先跟我联系一下啊！」</p>
<p class="calibre4">「就是就是！你们害得大家都慌了好吗！走路过来倒还好说，要传送过来至少要让我们事先准备一下啊！」</p>
<p class="calibre4">这两个人好像有些眼熟，记得应该是和惠惠同级的——</p>
<p class="calibre4">「这不是以前和我同班的萨奇贝利和卷卷吗。好久不见了」</p>
<p class="calibre4">「是富尼弗拉和钝钝子！你这一点边都没擦上好吗，明明我们之前还去过阿克塞尔的！」</p>
<p class="calibre4">「你差不多也该记住我们的名字了吧！」</p>
<p class="calibre4">没错，就是富尼弗拉和钝钝子二人组。</p>
<p class="calibre4">两人身穿红魔族正装的黑袍，像是要挡住身后手忙脚乱的红魔族似的挡在了我们面前。</p>
<p class="calibre4">「你们两个也是好久不见了啊。我想问下为什么乡里人都这么慌啊？」</p>
<p class="calibre4">我对这副景象感到有些疑惑，便在打招呼的同时抛出了问题。</p>
<p class="calibre4">「这里明明是魔法使之乡大家却都穿着普通的衣服的话来的客人不是会很失望吗？本来在附近徘徊的死宅们应该是会通知我们有客人到访的……」</p>
<p class="calibre4">「就是就是，你们来的这么突然我们很不好办的」</p>
<p class="calibre4">「没必要为了我们这种游客特意换衣服的，你们倒是把这努力劲儿用到和魔王军的战斗上去啊」</p>
<p class="calibre4">就在这谈笑之间，那些跑回家里的红魔族们就已经穿着一洗黑袍出来了。</p>
<p class="calibre4">他们故作平静地作着平常的事，而那种『来看我呀』的视线很是烦人。</p>
<p class="calibre4">这时，阿库娅跑向了一个正在自己家门前搅拌着大锅的红魔族。</p>
<p class="calibre4">「和真你快看！是谜之锅！魔法使在煮谜一样的东西！」</p>
<p class="calibre4">身穿黑袍的魔法使搅着锅，不管怎么看都像是再制造奇怪的药品——。</p>
<p class="calibre4">「外面来的小妹妹，最好不要靠太近……我在做的可是禁断的……」</p>
<p class="calibre4">「和真，是咖喱啊！从锅里传来了咖喱的香味！」</p>
<p class="calibre4">见阿库娅闻到了锅里飘出的味道，那个红魔族尴尬地移开了视线。</p>
<p class="calibre4">「喂，和真，那边的红魔族女性在画魔法阵，看起来好像是要进行什么很夸张的仪式……」</p>
<p class="calibre4">跟着达克尼斯看过去，便看见一位酷酷的漂亮大姐在一边嘟囔着一边画魔法阵。</p>
<p class="calibre4">我们在远处看着魔法阵逐渐开始闪烁发光。</p>
<p class="calibre4">阿库娅对此产生了兴趣靠近过去。</p>
<p class="calibre4">「靠太近可是很危险的！我接下来要使用的是解放从太古时代一来就被封印的强大恶魔的邪术……这个魔法阵已经开始散发出不祥的魔力了。好了，不要管我了，走你们的吧。对于红魔族来说这种程度的事是家常便饭。消灭太古的恶魔易如反掌——」</p>
<p class="calibre4">大姐这么说着露出了梦幻般的微笑，接着像是做好了觉悟一样抬起了手。</p>
<p class="calibre4">红魔之乡封印的尽是些邪神女神和古代兵器之类的危险玩意，没想到竟然连太古的恶魔这种吓人的东西都——</p>
<p class="calibre4">「对付恶魔就交给我吧！有我阿库娅这个该等级大祭司在，恶魔一出现就会被秒杀！」</p>
<p class="calibre4">受到大姐警告的阿库娅说着这种无比可靠的台词走上了前去。</p>
<p class="calibre4">然后她用鼻子嗅了嗅。</p>
<p class="calibre4">「……好奇怪，一点都感受不到所谓的不祥魔力啊。不过没问题，我现在很闲。如果是为了干掉恶魔的话我陪你一整天都不在话下！」</p>
<p class="calibre4">她这么说着像是要监视魔法阵一样当场坐了下去。</p>
<p class="calibre4">看见抱着安乐少女盆栽做好了长期战准备的阿库娅，不知为何大姐冒起了冷汗。</p>
<p class="calibre4">「我说惠惠。那个被阿库娅盯着的大姐是不是有点困扰？」</p>
<p class="calibre4">「我还以为是什么事，原来是索凯特吗。那个魔法阵是给游客看的，只会发光而已。索凯特大概是头一次遇见阿库娅那种反应的人，所以有点困惑吧」</p>
<p class="calibre4">为什么这些家伙都这个样啊。</p>
<p class="calibre4">最后，大姐夸张地摇了摇头说。</p>
<p class="calibre4">「……唔，这个恶魔对你的气息感到惧怕，正在拼命抵抗召唤！很遗憾，以我的魔力似乎不足以解开封印了。不过这样也好。托你的福红魔之乡得救了……」</p>
<p class="calibre4">「魔力不够是吧！没问题，交给我吧！来和真，把我的魔力分一点给这位大姐！如果是为了把恶魔揪出来，我神圣的魔力也是可以随便用的！」</p>
<p class="calibre4">见阿库娅要求我用接触吸收把自己的魔力分给她，大姐的表情僵住了。</p>
<p class="calibre4">「好，包在我身上。我也很乐意帮你消灭恶魔」</p>
<p class="calibre4">「真不愧是和真，就是好说话！好了你可以放心了！我的魔力无穷无尽，你要多少就给你多少哦！」</p>
<p class="calibre4">「和真先生，阿库娅小姐！索凯特小姐快哭出来了你们别再欺负她了！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">4</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">停止捉弄大姐的我们和悠悠暂时分开，去了惠惠家。</p>
<p class="calibre4">惠惠一脸无语地走在我旁边，叹着气说道。</p>
<p class="calibre4">「……真是的。你们害得冷艳强势的索凯特差点哭出来啊。她可是红魔族首屈一指的占卜师。你们不消停一点的话可是会被她占卜出一些不可告人的事的哦？」</p>
<p class="calibre4">「我看那个大姐漂亮就一时兴起了。话说不可告人的事是什么啊？到了现在我也没有什么好隐瞒的了，那种威胁我是不会怕的啊」</p>
<p class="calibre4">常年在一起的我们之前有着牢固的羁绊。</p>
<p class="calibre4">到了现在哪还有害怕被同伴知道的秘密……</p>
<p class="calibre4">「以前有个叫布克罗里的家里蹲惹怒了索凯特，然后他从洗澡上厕所的时间到羞人的癖好再到晚上一个人偷偷摸摸做的那些事都被索凯特占卜了出来，那之后他缩在家里了好一阵子」</p>
<p class="calibre4">「下次见到那个大姐我一定会好好道歉的」</p>
<p class="calibre4">我听完惠惠的话立刻做出了这样的回应，然后再次环顾红魔之乡。</p>
<p class="calibre4">这里一眼看过去像是普通的小乡村，但仔细观察就能看出这里到处都和普通的村落有不同。</p>
<p class="calibre4">比如在达克尼斯路过某个小屋的时候。</p>
<p class="calibre4">「我，我说惠惠，那个人到底在做什么？用魔像攻击旋转的壶是什么仪式吗？」</p>
<p class="calibre4">「那个人是红魔族首屈一指的陶艺家。他用念力旋转壶的坯子，然后操纵魔像来塑性。这好像是因为他不喜欢直接用手触碰泥坯弄脏手」</p>
<p class="calibre4">他应该向世间所有的陶艺家道歉。</p>
<p class="calibre4">「你看你看，那些人又是在干什么？」</p>
<p class="calibre4">阿库娅一边这么说一边指着几个拿着装着衣物的框红魔族……。</p>
<p class="calibre4">「&lt;飓风（Tornado）&gt;！」</p>
<p class="calibre4">一个看起来像是家庭主妇的红魔族咏唱出了魔法，随着她的声音刮起了龙卷风。</p>
<p class="calibre4">「&lt;水之召唤（Create·Water）&gt;！」</p>
<p class="calibre4">其他主妇向着直冲云霄的龙卷风放出了水。</p>
<p class="calibre4">强力的魔法龙卷连同着内部的水一起受着主妇的控制——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">然后主妇们把衣物一件件丢进了龙卷里。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「那只是在洗衣服而已」</p>
<p class="calibre4">「你们这些人滥用魔法过头了吧」</p>
<p class="calibre4">我们说着说着来到了红魔之乡的边缘……</p>
<p class="calibre4">「…………从地理位置来讲，大概，是这里吧……」</p>
<p class="calibre4">惠惠呆然仰望着移动在乡里也算挺大的新建独栋房屋。</p>
<p class="calibre4">这和我们之前来时住的那间破屋大相径庭。</p>
<p class="calibre4">惠惠愣了一会，然后摇摇晃晃地走到玄关按响了铃。</p>
<p class="calibre4">然后，屋里传来一阵急促的脚步声，门内部一个声音说道。</p>
<p class="calibre4">「是谁？」</p>
<p class="calibre4">「哼哼，你觉得是谁？」</p>
<p class="calibre4">惠惠大概是想给妹妹一个惊喜吧。</p>
<p class="calibre4">回应微笑着卖关子的惠惠的，是从门对面传来的咔嚓一声。</p>
<p class="calibre4">「我家看起来很豪华但我们没有钱。请回吧」</p>
<p class="calibre4">「是我！我是你姐姐惠惠！听声音也知道的吧，快开门！」</p>
<p class="calibre4">惠惠拼命解释一同后门被轻轻打开了。</p>
<p class="calibre4">从没有完全打开的门缝里往外窥探的她似乎还在警戒着惠惠。</p>
<p class="calibre4">「……我家没有姐姐，姐姐已经死于爆炸之中了」</p>
<p class="calibre4">「这孩子在说些什么啊！如你所见我就是你姐姐啊，你看！看啊！！」</p>
<p class="calibre4">小米看到惠惠后砰地关上了门。</p>
<p class="calibre4">「之前回来了几次都没回家看看的人才不是姐姐」</p>
<p class="calibre4">「啊！不，不是，那个……之前那是为了悠悠的试炼，不是回来玩的……小米你是因为我没关心你在闹别扭吗？那我今晚陪你玩个够就是了你快消消气」</p>
<p class="calibre4">惠惠一副无可奈何的样子苦笑着说道。</p>
<p class="calibre4">「有没有姐姐倒是无所谓，不过既然回来了我希望能有伴手礼给我」</p>
<p class="calibre4">「这才是你的真心话吧！？你应该只是闹别扭才会这么说吧？我很受伤的你别这样！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">面对不打算让惠惠进去的小米，我从行囊中拿出了伴手礼。</p>
<p class="calibre4">「好久不见啊小米。我是和真哥哥。快看，我给你带点心了哦」</p>
<p class="calibre4">「哥哥欢迎回家！」</p>
<p class="calibre4">「小米！你只有姐姐没有哥哥的，快欢迎我回来！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——来到惠惠家的我们环顾着焕然一新的家财。</p>
<p class="calibre4">「请用茶」</p>
<p class="calibre4">「哎呀，谢谢。小米可真是贴心」</p>
<p class="calibre4">阿库娅受到小米周到的招待，毫不客气地放松了起来。</p>
<p class="calibre4">「这是伴手礼吗」</p>
<p class="calibre4">「小米，这既不是食物也不是伴手礼。而且从根本上来说人型的生物就是不可以吃的哦」</p>
<p class="calibre4">小米看着桌上的安乐少女盆栽流着口水。</p>
<p class="calibre4">「那么小米。我这个一直在往家里寄钱的姐姐向要问一下与这栋新家相关的事」</p>
<p class="calibre4">「老房子炸了，所以就重建了」</p>
<p class="calibre4">说起来惠惠好像说过自己家房子炸了来着。</p>
<p class="calibre4">「这个我知道。但是，不管是家具还是其他东西看起来都比我在用的要高级很多来着……」</p>
<p class="calibre4">小米嘴里包着我刚才给她的伴手礼对一脸复杂的惠惠说道。</p>
<p class="calibre4">「姐姐这个小气鬼」</p>
<p class="calibre4">「这种话是谁叫你的，反正肯定是布克罗里那个死家里蹲对吧！等父亲母亲回来了我可要好好追究一下这栋房子的事！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">5</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">当天晚上。</p>
<p class="calibre4">「综上所说虽然新建了房子但还是没有钱的！要是你还可怜可怜我这个当妈的就不要中断寄钱好吗！」</p>
<p class="calibre4">「我知道了你不要扯我的斗篷！大家还看着呢，很丢人的快住手！」</p>
<p class="calibre4">惠惠质问回家的母亲后得知房子是借钱建的。</p>
<p class="calibre4">「房子变大了到是件好事。对了，我们要在乡里待一阵子，和真他们也会和我一起住在家里几天哦？于是我的房间在哪里？」</p>
<p class="calibre4">惠惠疲惫地叹了口气。</p>
<p class="calibre4">「……咦？那个，惠惠的房间……」</p>
<p class="calibre4">「喂，还不快带你亲女儿去房间。不然我可就不给薄情的父母寄钱了」</p>
<p class="calibre4">突然听到惠惠这句话惠惠的母亲唯唯慌了。</p>
<p class="calibre4">「你住在那么豪华的宅子里我们都没想过你还会回来住！空房间还有好几个，你随便挑一个不就好了！我推荐你住二楼最里面那间！那间屋子强很厚有宽敞，很适合你跟和真一起睡」</p>
<p class="calibre4">「有多的房间肯定是要分开睡的好吗！不要把正当年的女儿和男人安排在同一个房间！」</p>
<p class="calibre4">唯唯也不理睬激愤的惠惠，而是一脸认真地看向我说。</p>
<p class="calibre4">「和真你也想和我家女儿住同一个房间对吧？」</p>
<p class="calibre4">「当然啊」</p>
<p class="calibre4">「请闭嘴不要让事情变得更加复杂！」</p>
<p class="calibre4">惠惠向立刻做出回答的我威吓道。</p>
<p class="calibre4">「喂等等，你不是之前还在问我想要几个孩子吗！」</p>
<p class="calibre4">「这可不是能在家长面前说的事！而且那是将来的问题！」</p>
<p class="calibre4">阿库娅不管争吵着的我们两人，她招手把小米叫了过去。</p>
<p class="calibre4">「不可以听那两个人讲话。我来给小米折纸。看，是爆杀魔人蘑菇忍忍」</p>
<p class="calibre4">「好帅！」</p>
<p class="calibre4">爆杀魔人是个什么玩意，蘑菇忍忍又是什么，超级令人在意der。</p>
<p class="calibre4">在阿库娅吸引着小米注意力期间，达克尼斯也参展了，战况越发白热化。</p>
<p class="calibre4">「惠惠你……！平时都说我是工口骑士工口大小姐之类的，没想到你居然都开始定家族炮计划了啊！惠惠你这个闷声色狼！」</p>
<p class="calibre4">「太，太没礼貌了，谁是闷声色狼啊！够了，和真我们走！今天每日活动还没做。找个地方解决吧」</p>
<p class="calibre4">惠惠似乎理解到这样下去对自己不利，拉起我的手准备出门……</p>
<p class="calibre4">「每日活动？达克尼斯小姐，我家女儿的每日活动是什么？」</p>
<p class="calibre4">「惠惠每天都要做一次那种耗尽体力以至于动弹不得的事」</p>
<p class="calibre4">「达克尼斯，麻烦你不要说那种找人误解的话！听着都觉得很猥亵好吗！」</p>
<p class="calibre4">至今为止都被叫做工口什么什么的达克尼斯或许是想要报一箭之仇吧。</p>
<p class="calibre4">「顺带一提，她的行为每天都会发出很大的声音，在阿克塞尔惠惠的日课已经成为一道风景线了。最近甚至有人来参观学习……」</p>
<p class="calibre4">「我家女儿在公众面前都做些什么啊！？」</p>
<p class="calibre4">「只是放爆裂魔法而已！达克尼斯，你再让我母亲产生误解我就要给你点颜射看看了！」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯一脸认真地对满脸通红的惠惠说道。</p>
<p class="calibre4">「你不要以为跟我说给我点颜色看看我就会高兴啊？我虽然不讨厌你，但我还是知道这种事不该两个女人干」</p>
<p class="calibre4">「我才没有想要讨你开心，你是被怪物揍太多脑子出问题了吗！够了，和真，走了！……咦？人呢？」</p>
<p class="calibre4">再被卷入麻烦事之前，我早已发动潜伏技能溜出了惠惠家——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">6</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">惠惠的每日一爆就交给达克尼斯吧。</p>
<p class="calibre4">在晚上的红魔之乡，我来到了白天转悠时留意到的店。</p>
<p class="calibre4">粉红色的妖艳看板上写着『魅魔的内衣酒馆』。</p>
<p class="calibre4">这名字够直接的。不过阿克塞尔有真正的魅魔服务业，所以在其他地方有也不奇怪。</p>
<p class="calibre4">我最在意的事内衣这两个字。</p>
<p class="calibre4">据说日本大人的店里有一种叫做内衣俱乐部的。</p>
<p class="calibre4">据情报，在里面会有穿内衣的大姐姐给客人倒酒。</p>
<p class="calibre4">下流的梦随时都可以做。</p>
<p class="calibre4">但偶尔还是想在现实里被服侍一下。</p>
<p class="calibre4">毕竟在阿克塞尔，魅魔服务业实在是太过于强大，其他这种大人的店开不下去。</p>
<p class="calibre4">都说出门在外羞意不再，偶尔放飞一下自我也是没问题的吧。</p>
<p class="calibre4">说实话就算不是魅魔在经营也无所谓。</p>
<p class="calibre4">毕竟红魔之乡有很多漂亮大姐姐。</p>
<p class="calibre4">感觉会有人指责我和惠惠走那么近还去这种地方，不过这种店是不算出格的。</p>
<p class="calibre4">只是和成熟大姐姐们喝杯酒而已。</p>
<p class="calibre4">我在心中为自己开脱了无数次后下定决心打开了门——</p>
<p class="calibre4">                                                                        </p>
<p class="calibre4">「哦，欢迎光临啊，外乡人。一个人的话吧台可以吗？」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">我看到店里只有大叔，瞬间就知道自己被坑的。</p>
<p class="calibre4">我在大叔的诱导下坐到了吧台席上，同时还没有抛弃最后哪一点小小的希望。</p>
<p class="calibre4">「那个，这里是普通的酒吧吗？」</p>
<p class="calibre4">「是啊，这里是由红魔族智力第一的人取店名的酒吧兼旅馆。外乡来的客人总是会问同样的问题啊」</p>
<p class="calibre4">……红魔族智力第一。</p>
<p class="calibre4">「那个人莫非就是给那个既不是混浴也不是温泉的公共澡堂取『混浴温泉』这种名字的人吗？」</p>
<p class="calibre4">「真亏你知道啊客人。乡里其他名胜的名字也都是那个人取的」</p>
<p class="calibre4">我是真的希望这些红魔族能把那样的智慧和被滥用的魔法投入到与魔王军的战斗中去。</p>
<p class="calibre4">就这样直接离开就等于公然说自己被骗到了，所以总之还是先喝一杯在撤吧。</p>
<p class="calibre4">我一边咂着很快端上来的酒一边这么想着。</p>
<p class="calibre4">「外乡的客人，欢迎光临。我的名字是卷卷，是红魔族第一酒店老板的女儿！有朝一日会成为这里的女主人！看小哥你好像是惠悠的同伴，给你点小礼物。作为交换你能不能告诉我她们在阿克塞尔的时候是怎么样的？」</p>
<p class="calibre4">长着一头黑色长发的女生把一盘我没点过的料理放到我面前，然后坐到了旁边。</p>
<p class="calibre4">从她把惠惠和悠悠一起叫成惠悠这一点来看，她多半是他们的同级生之类的吧。</p>
<p class="calibre4">她或许是有些在意外远方奋斗的同乡。</p>
<p class="calibre4">我用让周围竖着耳朵的红魔族也能听见的音量把惠惠和悠悠的表现告诉了卷卷——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「——你，你说什么！那个悠悠竟然交了男性朋友！然后！？那两个男性朋友是怎样的人！？」</p>
<p class="calibre4">「其中一个是金发小混混。另一个人是个性格像是恶魔的家伙，其实不如说本来就是恶魔……」</p>
<p class="calibre4">卷卷听着我的话甩乱了一头长发同时砰砰拍着桌子。</p>
<p class="calibre4">这样一来悠悠应该也不会再被红魔族的人们说是孤儿了吧。</p>
<p class="calibre4">虽然对我来说只是不足为道的善举，不过我还是期待悠悠日后的谢礼。</p>
<p class="calibre4">「令人震惊的出轨！以前曾经帮助我研究决胜姿势的纯情悠去了哪里……！我还以为看着就很百合的那两个人会在一起的……」</p>
<p class="calibre4">我听卷卷感慨万分地这么低语，便摇响杯中的冰块假装成熟。</p>
<p class="calibre4">「顺带一提惠惠正在和我构筑大人之间的关系。我倒也不讨厌看百合，但两个美少女搅在一起是人类的损失。我是准备和因魔王军产生的人口减少问题抗争到底的」</p>
<p class="calibre4">「你这台词一眼看去倒是挺帅，但说到底就是造人吧」</p>
<p class="calibre4">在卷卷吐槽我的时候，酒吧里突然嘈杂起来。</p>
<p class="calibre4">我正想着是出什么事了……</p>
<p class="calibre4">&lt;兄弟？喂，这不是我好兄弟吗！&gt;</p>
<p class="calibre4">二楼大概是旅馆吧。</p>
<p class="calibre4">从上面下来的是那副想忘也忘不掉的，个性鲜明的全身铠。</p>
<p class="calibre4">&lt;是我啊，我！最强最硬还能歌善舞的神器of神器！你的好兄弟，阿吉斯！&gt;</p>
<p class="calibre4">本该早已被女神厄里斯带走的的圣铠阿吉斯出现在了我面前。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">7</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">&lt;哟兄弟，在这种地方遇到可真是巧啊！这莫非是命运？我们说不定很搭啊。真真,如果你转生成为美少女的话我就让你穿进来&gt;</p>
<p class="calibre4">「谁是真真啊，还有不要擅自把我当然你的兄弟」</p>
<p class="calibre4">阿吉斯坐到我旁边向卷卷竖起手指说。</p>
<p class="calibre4">&lt;小姐。我看你大概挤不出母乳，所以麻烦给我来一杯和你体温一样温度的热牛奶&gt;</p>
<p class="calibre4">「这位铠甲客人每晚上都会浑然天成般地进行性骚扰啊」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0001_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0001_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
