<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0004_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0004_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="calibre3">（人无完人，你就原谅我这一次吧，重要的是——）</div>
<div class="calibre3">我一边和惠惠说着悄悄话一边指向一个开阔地的中央。</div>
<div class="calibre3">呃，这个……</div>
<div class="calibre3">（原来如此，怪不得叫忍忍）</div>
<div class="calibre3">我本来觉得这个名字很蠢，但现在倒是稍微能理解为什么了。（neta：手里剑战队忍忍者）</div>
<div class="calibre3">（忍忍怎么了？话说和真你快看！那个闪亮亮的光泽！那个独特的骨架！真想打倒了以后扛回家啊！）</div>
<div class="calibre3">面前的是一个两脚直立行走的机器人。</div>
<div class="calibre3">概括地说很像一个忍者。</div>
<div class="calibre3">像是被制作成了那种特别擅长隐秘行动的，显得很机敏的家伙。</div>
<div class="calibre3">它的独眼发出令人毛骨悚然的红色光芒，让我稍微有点担心自己的潜伏技能到底对它管不管用。</div>
<div class="calibre3">不，倒不如说——</div>
<div class="calibre3">（原来如此，芬里尔是为了躲避那家伙才出来的。那我们就抡起袖子干吧！和真好不容易把我带到了这里，我绝对要把它解决掉！）</div>
<div class="calibre3">我对身旁干劲满满的惠惠说——</div>
<div class="calibre3">（……呃，要不我们还是先回去，明天再来吧？）</div>
<div class="calibre3">（然后，我要证明我才能配得上爆杀…………你刚刚说啥？）</div>
<div class="calibre3">为什么呢。我为什么在大半夜的，来到这个森林里干这种蠢事呢？</div>
<div class="calibre3">（跑太多了，感觉有点恶心。我想赶快回去睡觉啊……）</div>
<div class="calibre3">（你都干到这个份上了居然还说这个！你给我等等，你刚刚那股势头都去哪了！？难不成你是酒醒了！？你到这个时候怎么就酒醒了！？）</div>
<div class="calibre3">惠惠抓着我双肩摇晃起来。</div>
<div class="calibre3">（你冷静一点。对方可是连红魔族都对付不了的狠角色，需要做各种准备……）</div>
<div class="calibre3">（我当然知道它厉害，我也警告过你很多次了！而且准备不应该是一开始就做好的吗！？你把我的兴致带得这么高却要打住，这也太过分了吧！）</div>
<div class="calibre3">被她这么一摇我感觉更恶心了……</div>
<div class="calibre3">（那你平常不也是这样么。每次都是先让我起了性趣结果又哑火了）</div>
<div class="calibre3">（是这么说没错！关于这个我会道歉的！我现在终于能体会你的痛苦了！非常抱歉！）</div>
<div class="calibre3">我们看着爆杀魔人。</div>
<div class="calibre3">据称是在迷之设施中被发现的这个机器人，当初应该是为了保护红魔乡而被制造出来的吧。</div>
<div class="calibre3">虽然很不明白它为什么要优先袭击除了红魔族以外的黑发黑眼的人，但我能保证它肯定是和从日本来的人有什么过节。</div>
<div class="calibre3">不过现在这些都无所谓了。</div>
<div class="calibre3">关键在于这东西它不袭击红魔族啊。</div>
<div class="calibre3">也就是说，只要惠惠一个人大摇大摆地走出去用爆裂魔法把它轰了就能安全完成讨伐。</div>
<div class="calibre3">（看上去它好像到处是伤啊。是之前的爆裂魔法造成的吗）</div>
<div class="calibre3">经她这么一说，确实发现机器人身体上到处都是裂缝，显得非常悲惨。</div>
<div class="calibre3">从咯吱咯吱的声音以及破损的部分在渐渐恢复原状的事实来看，这家伙应该还有自动修复功能。</div>
<div class="calibre3">一招爆裂魔法都没办法干掉，受了伤还能逃跑并进行自动修复的机器人。</div>
<div class="calibre3">倒是能解释为什么它常年在红魔乡附近徘徊却还没被干掉。</div>
<div class="calibre3">（好，那就赶快把这家伙干掉然后回去睡觉吧。作战计划是这样的，惠惠你一个人出去，咏唱，然后把它炸了。以上）</div>
<div class="calibre3">（这是个屁作战啊！那和真你——）</div>
<div class="calibre3">惠惠正说到一半——</div>
<div class="calibre3">（咕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……）</div>
<div class="calibre3">（…………因为跑太多所以吐出来了吗。你就在这好好休息吧。回家时我还要拜托你的！）</div>
<div class="calibre3">她没有再看忍不住对树木挥洒肥料的我。</div>
<div class="calibre3">（那我先走了，你要好好见证我的高光时刻哦？）</div>
<div class="calibre3">说完，她走向了爆杀魔人。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——爆杀魔人蘑菇忍忍。我来夺走你的称号了……」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">明明先做好咏唱再劈头盖脸来一发就能解决问题了，惠惠却还是有礼貌地报上了名号。</div>
<div class="calibre3">虽然剧情可能是很严肃，但就因为红魔族给它起了个这么名字而变得毫无气氛。</div>
<div class="calibre3">「吾名惠惠！爆裂魔法的使用者，阿克塞尔第一的魔法使！」</div>
<div class="calibre3">爆杀魔人不会袭击红魔族。</div>
<div class="calibre3">所以，能够放心在它面前耍帅。</div>
<div class="calibre3">证据是，惠惠从刚才开始就一直时不时地往我这边看。</div>
<div class="calibre3">像是在求我看她的活跃表现。</div>
<div class="calibre3">「虽然你曾是红魔族的守护者，但我看不惯你袭击观光客。如果你一直栖息在森林里的话我倒不会对你穷追猛打，但没想到你得寸进尺——」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——就在这时。</div>
<div class="calibre3">至今为止一直在眼前的爆杀魔人瞬间消失了。</div>
<div class="calibre3">在变得寂静无比的森林中——</div>
<div class="calibre3">爆杀魔人从我身旁的树木上悄无声息地落了下来。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「啊？喂！」</div>
<div class="calibre3">「和，和真！？」</div>
<div class="calibre3">明明我是用潜伏技能藏起来了，落到地上的忍忍居然还能精确无比地朝着我冲过来。</div>
<div class="calibre3">话说速度也太快了吧！</div>
<div class="calibre3">制作这东西的绝对是日本人，不会错了！</div>
<div class="calibre3">这分明就是忍者嘛！</div>
<div class="calibre3">「算你厉害，居然能看透我的潜伏技能！但是很遗憾，面对机器人我是无敌的！&lt;偷窃（Steal）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">既然对方是机械，那就把它重要的零部件偷过来！</div>
<div class="calibre3">我举出一边手。与此同时，蘑菇忍忍迅速跳了起来在空中回转。</div>
<div class="calibre3">红色的眼睛留下一道流光——它在暗夜中舞动。</div>
<div class="calibre3">因为它的动作是如此骚气，它的名字就显得更残念了。</div>
<div class="calibre3">随后，我的手上出现了——</div>
<div class="calibre3">「和真，这时候你就不要淘气了好不好！你这么想要内衣的话我回去洗干净了给你还不行吗！」</div>
<div class="calibre3">——惠惠的黑色内裤。</div>
<div class="calibre3">「呃不，洗了不就没意义……不对！是因为这家伙太快了！可恶，可以封住它行动的丝线也已经对芬里尔用过了……！」</div>
<div class="calibre3">对，对了！</div>
<div class="calibre3">「对了，内裤！惠惠快把你的胸罩也一起给我！和内裤连在一起就能代替绳索了！」</div>
<div class="calibre3">「你要醉酒醉到什么时候！？那种东西能捆住对方才有鬼了！和真，你背后！」</div>
<div class="calibre3">我猛地往前一倒，有什么东西划破了前一秒我脖子所在的位置。</div>
<div class="calibre3">不知不觉地绕到背后的蘑菇忍忍用手刀攻击了我的脖子。</div>
<div class="calibre3">「可恶，别以为夜晚的森林只是忍者的主场！夜晚也是家里蹲真正开始活跃的时间！变强的可不只有你！」</div>
<div class="calibre3">我一回头，发现它已经不见了。</div>
<div class="calibre3">这家伙也有潜伏技能呢？</div>
<div class="calibre3">真是讨厌和自己一样拥有潜伏技能的敌人。</div>
<div class="calibre3">「你刚刚那句话可能是怀着耍帅的心理说的吧，但实际上并不帅哦！你果然是酒醒了，没有刚才那种霸气了」</div>
<div class="calibre3">「要你多嘴！你先准备好咏唱！我要重来一次——吾名佐藤和真，看破黑暗藏身于阴影之中，俘获无数财宝，震撼全世界的男人！」</div>
<div class="calibre3">「是比刚才好点了，但是气氛已经被你手上俘获的东西破坏光了」</div>
<div class="calibre3">在被惠惠打岔的同时，我将敌感知技能的精确度提升到最大——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「这里！」</div>
<div class="calibre3">「！？」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">我制住了出现在我背后，打算对我挥下手刀的蘑菇忍忍。</div>
<div class="calibre3">没有带刀的我是如何扛住它的攻击的呢——</div>
<div class="calibre3">「太恶心了！我已经不知道是用帅气还是用恶心来形容今晚的和真了！」</div>
<div class="calibre3">「闭嘴，我也很无奈呀！手边有什么就用什么呗！」</div>
<div class="calibre3">不是空手入白刃——而是红魔内裤防。</div>
<div class="calibre3">似乎红魔族的所有物也被算在『不能伤害』的范围里。</div>
<div class="calibre3">在我举起的黑内裤前方停下动作的蘑菇忍忍——</div>
<div class="calibre3">「咕哈！」</div>
<div class="calibre3">用金属制作手脚对我展开接连不断的攻势。掌击和踢击命中了我的肚子。</div>
<div class="calibre3">「和真！？忍忍还是太强了！它速度太快我根本瞄不了，而且它总贴着你让我没法攻击！」</div>
<div class="calibre3">我一边吐出酸溜溜的呕吐物一边与忍忍对峙。</div>
<div class="calibre3">「挺，挺厉害啊。没想到在夜晚这种时间还能和我呕呕呕呕呕呕呕——」</div>
<div class="calibre3">「你还是别去装逼了吧！」</div>
<div class="calibre3">没事，这种程度的攻击对我造成不了什么伤害。</div>
<div class="calibre3">我之所以会吐是因为喝了酒到处乱跑……！</div>
<div class="calibre3">「对不起感觉真的有点撑不下去了，这下糟糕了……惠惠，我动不了了，你就在不用魔法的状态下逃回村子里……它肯定会看放过你的，所以你去把阿库娅叫醒，让红魔族来……」</div>
<div class="calibre3">「我怎么可能一个人逃掉！我这种时候很拎不清的你不知道么！？」</div>
<div class="calibre3">惠惠说出任性的话，架起了魔杖——迟来的叛逆期吗。</div>
<div class="calibre3">忍忍小心谨慎地逼近了捂住胸口蹲下来的我。</div>
<div class="calibre3">然后它朝我举起了一边手——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">惠惠丢开魔杖，扑到了我和忍忍之间。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「阿库娅也是，你也是，为什么总是这么不讲道理呢！魔法师怎么能魔杖扔了！」</div>
<div class="calibre3">「那是忍忍使用特殊的爆炸魔法的姿势，如果你这弱鸡吃下它那一招，你会被炸得连尸体都找不到的！」</div>
<div class="calibre3">啊原来如此。</div>
<div class="calibre3">她是利用红魔族不会被攻击这一事实来保护我吗。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">……就在这时。</div>
<div class="calibre3">对我举起手的红独眼机器人发出了生硬的声音。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">&lt;TYPE·CHEAT HAREM型现充日本人爆炸吧忍。在确认到改造实验体红魔族离开后将即刻执行爆杀裁决&gt;</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「我刚刚好像听到了什么不得了的话！CHEAT HAREM？CHEAT HAREM是什么鬼！？你的创造者是为了把那些拿着外挂的后宫贱人干死才把你造出来的吗！那你干嘛要来攻击我啊！」</div>
<div class="calibre3">「我不知道它怎么惹你生气了，但我求你不要乱动好不好！」</div>
<div class="calibre3">惠惠拼命地用她娇小的身体挡住不断挣扎的我。</div>
<div class="calibre3">我一边感受着比我稍微高一点的体温，一边思考着如何摆脱困境。</div>
<div class="calibre3">说实话胸口很痛。</div>
<div class="calibre3">从这感觉来看，恐怕是骨裂了。</div>
<div class="calibre3">没错，可能有好几根肋骨遭殃了。</div>
<div class="calibre3">但是，这家伙为什么执拗地想进行爆杀裁决呢。</div>
<div class="calibre3">就算有不会加害红魔族的设定，但它应该也能把在我身上的惠惠拉开后把我干掉。</div>
<div class="calibre3">「惠惠，为什么那家伙不动了？他只要冲上来攻击我就能轻松把我干掉吧？」</div>
<div class="calibre3">「之所以叫它爆杀魔人就是因为它会爆杀啊。它是看到黑发黑眼的人领头，团队成员全是女性的团队就会一边喊着『爆炸吧』一边进行杀戮的恐怖机器人……」</div>
<div class="calibre3">「不就是单纯的狩猎现充吗太蠢了吧！惠惠，你好好保护我，我要用偷窃技能把那家伙的所有重要部件都偷干净！」</div>
<div class="calibre3">「这样真的好么，你不会一不小心偷到我吧！？我现在已经没有内裤了，没有退路了你懂么！如果我的裙子被偷掉的话下半身就光了！」</div>
<div class="calibre3">「我负责还不行吗！要上了！&lt;偷窃（Steal）&gt;！&lt;偷窃（Steal）&gt;！&lt;偷窃（Steal）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">忍忍迅速作出反应，躲开了——</div>
<div class="calibre3">但是我的右手拿到了一个有分量的东西——！</div>
<div class="calibre3">「成功了！？」</div>
<div class="calibre3">「成功你个头啊！快把我的胸罩还给我！再来一下我就真的要全裸了！」</div>
<div class="calibre3">右手上的事黑色的胸罩和某个部件。</div>
<div class="calibre3">我背上能感觉到的某个部位变得更柔软了——同时，听到了『刷啦』一声。</div>
<div class="calibre3">是身体的一部分被偷走了吧。</div>
<div class="calibre3">爆杀魔人在远处的树林间单膝跪地望向这边。</div>
<div class="calibre3">「那家伙还能动吗。糟糕，肚子和胸口好痛……这种状态下怎么背着惠惠返回红魔乡啊……」</div>
<div class="calibre3">正当我说着丧气话的时候，惠惠捡起了魔杖开始了咏唱。</div>
<div class="calibre3">爆杀魔人随即开始拖着脚逃跑。</div>
<div class="calibre3">「红魔乡真的太荒唐了。我真的再也不来了。惠惠你不要离开我，你离开我的话我就要被爆杀魔人炸死了！」</div>
<div class="calibre3">我们紧紧地贴在一起——似乎是结束了咏唱的惠惠一边叹气一边说——</div>
<div class="calibre3">「刚才明明还挺帅的，现在就拿女孩子当肉盾了……真是的，我为什么会喜欢上这种男人呢……」</div>
<div class="calibre3">不过她的口气中并没有透着什么嫌弃。</div>
<div class="calibre3">惠惠平静对爆杀魔人说道——</div>
<div class="calibre3">「你本来不该是这样的，到底是发生了什么？虽说是受了我的爆裂魔法的伤害，但总感觉你的动作很奇怪啊？」</div>
<div class="calibre3">我特么都快要死了，结果你还要说这家伙没有发挥真正的实力吗？</div>
<div class="calibre3">「……身为同样热爱爆炸的同志，我并不讨厌你。但我不能容忍自己的同伴被当作目标……」</div>
<div class="calibre3">架起魔杖的惠惠盯着至今为止一直守护着红魔乡的忍忍，露出了痛苦的微笑。</div>
<div class="calibre3">一直在拖着步子忍忍听到这句话，停下了动作。它的独眼也在闪个不停。</div>
<div class="calibre3">&lt;探知到红魔族最大魔力。因为确认到拥有超常魔力的个体的出现，所以判断改造人计划成功。将最终数据送往诺伊兹王国本部。本部，请回答，计划成功。请主人将这个成果……&gt;</div>
<div class="calibre3">就这样，说出了非常让人在意的话的红魔族的守护者——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「&lt;Explosion&gt;——！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——被同样拥有红色眼睛的红魔族一族的吊车尾消灭了。</div>
<div class="calibre3">得到了与灭亡的诺伊兹王国以及它的制作者一样的归宿。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">4</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「吓了我一跳啊。惠惠你真是太会吓唬人了」</div>
<div class="calibre3">「你这个NEET怎么这么吵，这可是用来庆祝选出下任族长的献礼啊。我还想你们感谢我呢」</div>
<div class="calibre3">在已经非常熟悉的红魔族自宅警备队的驻地。</div>
<div class="calibre3">「不要老说这个词好不好，我们是警备队！这一点你千万不能搞错！话说回来……」</div>
<div class="calibre3">正在教训牢里的惠惠的布克罗里——</div>
<div class="calibre3">「没想到连身为监护人的你都参与其中……我本以为我们可以成为朋友的。真遗憾」</div>
<div class="calibre3">对同样被关在牢里的我投以寂寥的眼神。</div>
<div class="calibre3">「对不起布克罗里先生。我也觉得我可以和你成为好朋友……为了赔罪，我来教你一个打发时间的游戏吧。用冻结制作一些冰，然后看着它融化。看着看着，一天就结束了」</div>
<div class="calibre3">「这下听到了个好玩的事。我每天都很闲，所以赶快来试试看吧」</div>
<div class="calibre3">「你们两个不要互相理解了好不好！所以才说家里蹲无可救药！你们就不能把时间用在更有意义的事情上吗？」</div>
<div class="calibre3">我正在进行的有意义的NEET传教被惠惠打断了。</div>
<div class="calibre3">布克罗里对惠惠——</div>
<div class="calibre3">「……我知道你很不甘心被劲敌拉开差距……但你也不能在这种值得庆祝的日子释放爆裂魔法吧」</div>
<div class="calibre3">——对牢里的惠惠投以悲悯的眼神，叹了口气。</div>
<div class="calibre3">惠惠没有对任何人说打倒了爆杀魔人的事。</div>
<div class="calibre3">昨晚的爆裂魔法也被她解释成是因为悠悠当上族长而进行的撒气行为。</div>
<div class="calibre3">明明如果对乡里人说实话，就能摆脱吊车尾啊，秀逗魔导士啊之类的调侃性质的称呼。</div>
<div class="calibre3">「你想再教训我的话我倒也不是没有对策。我会去跟你喜欢的索凯特说你借『惩罚』之名对我进行性骚扰」</div>
<div class="calibre3">「你说些什么呢！？本身她最近就很奇怪了——说要给我占卜一下，结果我一去她却对着水晶球露出百思不得其解的表情然后把我赶回来了。最近也是，顶着『与乡里的警备队切磋切磋』的名目攻击我们」</div>
<div class="calibre3">布克罗里似乎都要哭出来了。</div>
<div class="calibre3">这时，有人来到了驻地。</div>
<div class="calibre3">「这不是下任族长大人吗。怎么，你来嘲笑我了？如果你想笑话被关在牢里悲惨的我，那你就尽管笑吧！」</div>
<div class="calibre3">「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！惠惠被关起来了哈哈哈哈哈！」</div>
<div class="calibre3">「居然真的笑了！很好，这次我们就来决一胜负！布克罗里，快把牢门打开，不然我就要放爆裂魔法了！」</div>
<div class="calibre3">得意洋洋地指着惠惠大笑的悠悠又突然长叹了一口气。</div>
<div class="calibre3">「唉……你到底在干嘛呢……那个，布克罗里先生。我会看好她的，你能让我单独和她说几句话吗？」</div>
<div class="calibre3">「没事，毕竟我也挺忙的」</div>
<div class="calibre3">「是名为『巡逻』的散步以及名为『警戒』的偷窥吧」</div>
<div class="calibre3">「闭嘴！红魔乡周边的警备水平其实挺高的！而且最近魔王军的动向很诡异，红魔乡附近还有红眼的僵尸和魔像在徘徊……」</div>
<div class="calibre3">布克罗里说着，把钥匙交给了悠悠。</div>
<div class="calibre3">悠悠在确认到警备队的人离开后，走到了我们的牢房面前。</div>
<div class="calibre3">「……昨天晚上到底发生什么了？」</div>
<div class="calibre3">「因为不满被你拉开差距所以去撒气了」</div>
<div class="calibre3">听到这句没好气的话，悠悠蹲下来越过铁栅栏把脸靠近了她。</div>
<div class="calibre3">「哦」</div>
<div class="calibre3">「你这反应是什么意思？你有什么想说的话你倒是说来听听啊」</div>
<div class="calibre3">惠惠露出了显得有些不高兴，但又显得有些开心的表情。</div>
<div class="calibre3">「没啥。我和你在一起那么久了所以很清楚。你知道吗，你在说谎的时候眼睛会变成蓝色。可能你在红魔族之中也算是很特殊的吧」</div>
<div class="calibre3">「真的吗！？喂你给我等一下，这我还是第一次听说！我在红魔族里面都算是很特殊——意思是说我是天选之人吗！？」</div>
<div class="calibre3">惠惠慌得四处甩手。悠悠打开牢房的门走了进来。</div>
<div class="calibre3">「你明明平常那么聪明，却也有很蠢的一面呢」</div>
<div class="calibre3">「为什么我要被悠悠说蠢……你算计我！你居然敢骗我！和真快看我的眼睛！」</div>
<div class="calibre3">「嗯，怎么了。既然你求我那我倒也不是不能屈尊看看」</div>
<div class="calibre3">悠悠听着我们的对话——</div>
<div class="calibre3">「和真，红魔族的身体上有被称为序列号的纵向印记。悠悠的序列号在大腿内侧，位置十分色情……怎么样，我的眼睛红吗？蓝吗？」</div>
<div class="calibre3">「你突然说些什么呢！？这时候难道不应该故意说个谎话来进行确认吗！？」</div>
<div class="calibre3">被以牙还牙的悠悠用双手捂住了通红的脸。</div>
<div class="calibre3">看来比嘴炮还是惠惠厉害些。</div>
<div class="calibre3">「这下稍微爽快点了。话说你到底是为什么来这儿？难不成是你的孤儿属性一晚上就被曝光，然后大家都对你敬而远之了？」</div>
<div class="calibre3">「你说什么呢！？那个，我，觉得，应该还……没事……吧。不，不对，不是这个——！」</div>
<div class="calibre3">悠悠来到惠惠身旁，然后抱着双膝坐下来。</div>
<div class="calibre3">她没看惠惠的脸，一改平常那种老实的姿态。</div>
<div class="calibre3">「快给我看冒险者卡片」</div>
<div class="calibre3">她没好气地说着，伸出了一边手。</div>
<div class="calibre3">「不给。为什么我要把我的卡片给劲敌看啊。话说你是有多孤儿啊，不要因为太寂寞就来一起陪我坐牢好不好」</div>
<div class="calibre3">「才不是呢。我再怎么说也没有这么夸张吧！只要给我看看讨伐过的怪物的那一栏就够了，如果没有干什么对不起我的事的话，让我看看也无妨吧？」</div>
<div class="calibre3">不愧是从小和惠惠一起玩到大的。</div>
<div class="calibre3">她似乎是察觉到昨晚我们去干什么了。</div>
<div class="calibre3">「怎么了，我没有干什么对不起你的事而且我也不想给你看。顺带一提，我并没有通过收割布克罗里辛辛苦苦养大的大葱鸭赚经验值」</div>
<div class="calibre3">「你刚刚说了什么！？你，把大葱鸭杀了吗！？对最近被索凯特小姐冷淡对待的布克罗里先生来说大葱鸭可以说是他心灵的归宿了！」</div>
<div class="calibre3">对了，这家伙刚来的时候似乎兴高采烈地说过自己等级涨了。</div>
<div class="calibre3">「真是的。这种事都无所谓了快给我看卡片！爆杀魔人出现了对吧！？然后你和和真先生一起去把它干掉了对吧！？」</div>
<div class="calibre3">「你怎么问这么荒唐的问题，我怎么会去和爆杀魔人战斗！你也知道那家伙不会袭击红魔族吧？如果要去讨伐爆杀魔人的话，我会带上安全的红魔族搭档一起去的」</div>
<div class="calibre3">但是悠悠依旧用怀疑的眼神看着面不改色地撒谎的惠惠。</div>
<div class="calibre3">「明明你每天都嚷嚷着爆杀魔人？」</div>
<div class="calibre3">「毕竟我每天都嚷嚷着爆裂魔法」</div>
<div class="calibre3">面对矢口否认的惠惠，悠悠无奈地叹着气——</div>
<div class="calibre3">「……先通过三个试炼得到下任继承族长资格的是我，所以我并不认为我输了」</div>
<div class="calibre3">「我根本不知道你在说什么。而且我是红魔族的吊车尾，我们根本就没有可比性吧？这不是挺好的吗，这样就能被红魔乡的大家捧上天了」</div>
<div class="calibre3">在以前击退西尔维娅时就已经被红魔族们认可的悠悠现在股价更加飞涨，已经完全丢掉了『孤儿』的标签。</div>
<div class="calibre3">今后留在乡里的话，肯定能吃香喝辣。</div>
<div class="calibre3">「…………惠惠，你会回阿克塞尔吧？」</div>
<div class="calibre3">「那当然，毕竟我是阿克塞尔第一的魔法使。我不在的话大家会很困扰的」</div>
<div class="calibre3">「明明你刚刚还自称红魔族的吊车尾。还挺自信哦」</div>
<div class="calibre3">我不禁吐槽。惠惠把我的话当作耳边风。</div>
<div class="calibre3">「悠悠接下来要留在乡里学习族长的业务吧？那我们就此别过了？」</div>
<div class="calibre3">……对了，悠悠之所以会和惠惠较劲儿，也是为了得到『红魔族第一』这个名分，当上族长。</div>
<div class="calibre3">现在正式得到这个称谓的她已经没有回阿克塞尔的理由了。</div>
<div class="calibre3">「…………别以为你这就算赢了」</div>
<div class="calibre3">「…………你这人真是莫名其妙。赢的难道不是你吗」</div>
<div class="calibre3">两个别扭的家伙在把胜利让给对方。</div>
<div class="calibre3">对别人强势的惠惠；对别人低声下气的悠悠。</div>
<div class="calibre3">遇到逆境便会缩手缩脚的惠惠；遇到危机时反而能豁出去的悠悠。</div>
<div class="calibre3">出身，性格，甚至是体型——</div>
<div class="calibre3">毕竟这一对劲敌在任何方面都是完全相反的，出现这种情况也是可以理解吧。</div>
<div class="calibre3">我想着想着，不禁露出了苦笑。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「看你那么可怜，又孤儿又没有人组队还没有男人——所以最后总归是要让你赢一次吧」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">惠惠说着，像是炫耀一般把头靠在我肩膀上。</div>
<div class="calibre3">「……喂，难不成我在交到男朋友之前你都要把和真先生拉出来夸耀胜利吗？也不是说交到男朋友就算赢的吧？」</div>
<div class="calibre3">「没错，那你就算我输呗。我接下来要和这个人组建小小的温馨的家庭，你就朝着成为孤高的魔法使这一远大的目标努力吧。族长担子很重，但愿你别嫁不出去吧」</div>
<div class="calibre3">惠惠露出纯真的笑容，像是炫耀一般抱住我的胳膊。</div>
<div class="calibre3">「孤高的魔法使难道不是你的目标吗！我之前打算聊点八卦的时候你还骂我花痴呢！」</div>
<div class="calibre3">刚才似乎把一切都看开了的悠悠现在已经急得快要哭出来了。</div>
<div class="calibre3">「和真，让我给你来个膝枕吧。真不好意思让你陪我一起坐牢了。至少要让你躺在我的膝上而不是冰冷的地板上」</div>
<div class="calibre3">「吼啊」</div>
<div class="calibre3">「这个顺其自然的狗粮是怎么回事！？你们两个之前感情也没有这么好吧！」</div>
<div class="calibre3">看到毫不犹豫地开始享受膝枕的我，悠悠忍不住站了起来。</div>
<div class="calibre3">「怎么了，胜利者悠悠。能请你不要打扰我们难得的二人时光吗？不是有一大堆人围着你转吗？你不去管他们真的好么？」</div>
<div class="calibre3">「呼，光滑柔软好舒服呀。让我觉得昨晚的辛劳都是有意义的」</div>
<div class="calibre3">「喂惠惠你怎么脸这么红！？你肯定平常都没做过这种事对吧！？你是在忍耐和真先生的性骚扰吗！？」</div>
<div class="calibre3">我顺势摸了几下她的膝盖，但是惠惠并没有生气——或许是因为在悠悠面前吧。</div>
<div class="calibre3">「这种事很稀松平常啊？……和，和真，我觉得膝枕的时候你不应该把头面朝这边……不，我不是害羞，而是觉得和真这样会不好呼吸！」</div>
<div class="calibre3">「牟问题」</div>
<div class="calibre3">「是吗！说的也是！膝枕本来就是这样的！」</div>
<div class="calibre3">「惠惠你不要再忍了好不好！和真先生你也是，快住手！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">5</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——我去见见父母——悠悠说完便起身离开了。</div>
<div class="calibre3">不久后便被平安释放的我们——</div>
<div class="calibre3">「真是的，和真你真是——惠惠你也是！你们难道不引发什么问题就会死吗！？你们就不能以品行端正的我为榜样，好好学一下至今为止都没有引发过任何问题的我吗？」</div>
<div class="calibre3">「阿库娅说得对啊和真，惠惠已经无可救药了，但你还能浪子回头」</div>
<div class="calibre3">——居然被两个昨晚喝得酩酊大醉的酒鬼教训。</div>
<div class="calibre3">「你们还有脸说！你们不过是偶尔不引发问题而已就敢露出这幅欠抽的得意嘴脸！我和惠惠啊！趁你们昨晚喝得大醉的功夫开了一场深夜的运动会呢！」</div>
<div class="calibre3">「你就不能换个说法吗！？我先说清楚不是你们想的那样，我们只是在森林中被怪物追得四处逃窜！」</div>
<div class="calibre3">惠惠在拼命解释。</div>
<div class="calibre3">「你们好好听着！你们知道我昨晚有多厉害吗？我轻松地解决了一击熊，然后在制服了凶恶的芬里尔之后放了它一条生路，对吧，惠惠，我说的没错吧？」</div>
<div class="calibre3">「………………呃，嗯，倒不能说是吹牛吧……」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯露出怀疑的表情。</div>
<div class="calibre3">「暂且不说一击熊，芬里尔可是天灾级的凶恶怪物。那种家伙居然会出现在森林的靠近村子的地带？」</div>
<div class="calibre3">说起来，爆杀魔人本身也应该是在森林更深处的。</div>
<div class="calibre3">「原来如此，这肯定是魔王军搞的鬼了。能够操纵怪物的干部打算将世界拖入混沌之中。不会错的，这是我女神的直觉」</div>
<div class="calibre3">阿库娅说出了这种驴头不对马嘴的话。而忍忍被弱化的事实也让真相变得更加扑朔迷离。</div>
<div class="calibre3">但是，我们该做的事情已经结束了。</div>
<div class="calibre3">之后就等悠悠用传送把我们送回阿克塞尔就行。</div>
<div class="calibre3">「对了惠惠，你走之前不和村里人打招呼吗？把能使用传送的悠悠留在这里的话今后就想回来就回来咯？」</div>
<div class="calibre3">听到达克尼斯的话，惠惠得意地哼了一声。</div>
<div class="calibre3">「我为什么要去和把我这个红魔族第一天才称为吊车尾或是秀逗魔导士或是爆裂魔的蠢货道别？我要在打倒魔王之后凯旋此地，让他们对我俯首陈臣」</div>
<div class="calibre3">「爆裂魔这个称呼并没有错」</div>
<div class="calibre3">还有，魔王我是不会去讨伐的。</div>
<div class="calibre3">……哦，对了。</div>
<div class="calibre3">「喂阿库娅，你那个安乐少女的幼苗去哪了？好像不知不觉中不见了？」</div>
<div class="calibre3">「我种了啊」</div>
<div class="calibre3">阿库娅平淡地回应。这家伙有空去种幼苗？</div>
<div class="calibre3">「你还能一个人去那个危险的森林种树？——虽然昨晚在里面瞎跑了一个晚上的我没资格说这话」</div>
<div class="calibre3">「你说什么呢，我才没去呢。我当然是种在惠惠家的后花园啦」</div>
<div class="calibre3">「你也太无法无天了吧」</div>
<div class="calibre3">惠惠不禁骂出声来。真的，这确实过分了。</div>
<div class="calibre3">「你冷静一点嘛。小米说过会好好把它养大的。红魔乡里似乎没有和小米同年龄的孩子了，所以正好给她做个伴吧？」</div>
<div class="calibre3">「我觉得她只是想把安乐少女养大然后吃掉」</div>
<div class="calibre3">「惠惠家也太危险了吧？等我一下我这就把它接回来」</div>
<div class="calibre3">我抓住赶忙打算跑回惠惠家的阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「这只是惠惠的玩笑，而且悠悠也快回了，你就在这乖乖等着吧」</div>
<div class="calibre3">「……是玩笑，对吧？真是的，你们不要吓我啊！你们吓我好玩吗？等回到阿克塞尔我就去跟大家宣传惠惠有多妹控……惠惠，你刚刚真的是在开玩笑么？为什么你要默不作声把脸瞥到一边去？」</div>
<div class="calibre3">阿库娅抓住惠惠的肩膀开始摇晃起来。</div>
<div class="calibre3">就在这时——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「惠惠！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">悠悠喘着气，跑到我们面前露出笑容。</div>
<div class="calibre3">她是一路冲刺过来的吧。</div>
<div class="calibre3">「怎么了悠悠，有必要这么急吗？我知道你因为交到了朋友所以很高兴，但你也别太乐呵了不然会被别人当成神经病的」</div>
<div class="calibre3">「才不是呢！话说你这句忠告就不能早点说吗！？搞得我昨天今天——都尽情乐呵了两天了！」</div>
<div class="calibre3">悠悠调整好呼吸，咳了好几下——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「我也回阿克塞尔！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">她的双眼因为激动而散发出猩红的光芒。</div>
<div class="calibre3">「我也会去打倒魔王的！我不想要这种别人让给我的胜利……我要打倒魔王，获得最高的功绩，当上组长！我已经对父亲和乡里的大家这么宣布了」</div>
<div class="calibre3">惠惠的劲敌，吵架对象以及最好的朋友——悠悠露出了开朗而畅快的笑容。</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0004_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0004_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
