<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0005_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h1 class="calibre5">尾声</h1>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">我把吵吵嚷嚷的阿库娅丢在那里，带着塞蕾娜来到了远离城市中心的无人小巷。</div>
<div class="calibre3">开在这种人烟稀少的小巷里的店，也就只有某家没什么人来的魔道具店了。</div>
<div class="calibre3">虽然我是觉得要聊天的话找个咖啡店之类的会比较好……</div>
<div class="calibre3">但塞蕾娜像是察觉到了我的疑问一样眯起眼笑着说道。</div>
<div class="calibre3">「我接下来要说的都是些不怎么适合在店里说的话……」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜这么说着环顾了一下四周，然后坐到了路边。</div>
<div class="calibre3">「这里没什么人，而且就算有人来路过也只需要换个话题就好。就在这里说吧」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">她一改至今为止柔和的笑容，换上了一副严肃的表情。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——那是一段无比悲壮的故事。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜的故事很难一语道来。</div>
<div class="calibre3">我唯一能说的就是，那是一个无论谁听了都会被笼罩在悲切中的故事。</div>
<div class="calibre3">「——然后她最终被邪恶的力量所吞没……不知从什么时候开始，人们都开始用那个名字称呼她了……人们都叫她魔王。魔王并不是出于自己的愿望去伤害世人的……！」</div>
<div class="calibre3">「还有这种事吗…………没想到，没想到这种像漫画一样的剧情真的会出现在现实中……！」</div>
<div class="calibre3">我甚至有些感动。</div>
<div class="calibre3">听了我的话塞蕾娜似乎有些疑惑。</div>
<div class="calibre3">「……漫画？……总而言之，美丽的少女因为那样的理由变成了魔王。现在她因为诅咒而变成了丑恶的样貌，但诅咒也终将会被解开……拜托了和真大人，你正是被神选中的人。你一定想要打倒折磨万民的魔王对吧。但魔王原本也是一位可怜的少女！所以可以请你把打倒魔王这件事推后一些吗？如果怎么都等不了的话……！如果你一定要打倒魔王的话，请务必让我加入你的队伍，带你去魔王那里……！」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜抓住我的双手仰视着我向我恳求道。</div>
<div class="calibre3">这是多么戏剧性的展开……！</div>
<div class="calibre3">我要的就是这个！</div>
<div class="calibre3">我在这个世界寻求的就是这样的剧情……！</div>
<div class="calibre3">被青蛙吞掉的女神和沾着糖吃面包边的魔王干部。</div>
<div class="calibre3">明明是冒险者却要去收获四处逃窜的卷心菜，还得去搬砖。</div>
<div class="calibre3">猫耳的猪头人和戴假耳朵的妖精，等等等等……</div>
<div class="calibre3">没错，至今为止的那些都是错误打开方式。</div>
<div class="calibre3">这个世界也有这样王道的悲剧故事，有这样正经的魔幻剧情不是吗……！</div>
<div class="calibre3">没错，只是我至今为止遇到的人都很奇怪而已……！</div>
<div class="calibre3">「不对等等。塞蕾娜你为什么会觉得我是被神选中的存在？我先得说清楚。我能打倒那些悬赏怪物和魔王干部都是因为一些机缘巧合」</div>
<div class="calibre3">听了我的话塞蕾娜闭上眼轻轻摇了摇头说。</div>
<div class="calibre3">「我在听到你的名字的时候就有一种直觉。和真大人，你知道吗？这个世界偶尔会出现拥有强大力量的人。他们的能力各不相同，有些人智慧超群，有些人力大无比，有些人拥有强大的魔力，有些人拥有传奇武器。但有一个共通点就是，他们都让魔王军的人闻风丧胆」</div>
<div class="calibre3">有点头绪了。</div>
<div class="calibre3">说的是从日本来的那些外挂玩家吗。</div>
<div class="calibre3">「呃，那些人我姑且还是知道。于是你是因为我的名字也很奇怪所以就觉得我和他们一样？那个，很不好意思，我并没有那种特殊的力量之类……」</div>
<div class="calibre3">「不，绝对不是因为你的名字奇怪之类的！」</div>
<div class="calibre3">面对支吾起来的我，塞蕾娜如此断言道。</div>
<div class="calibre3">「拥有那种特殊能力的人确实名字都很奇怪。但我对你是特别的存在这一点抱有确信不是因为这个……！曾经有一位传说中的剑士给魔王军带来了不可估量的损失。我从听到你的名字那一刻起就产生了确信。确信你就是那位传说中的剑士的末裔！」</div>
<div class="calibre3">什么，我竟然是……！</div>
<div class="calibre3">…………</div>
<div class="calibre3">「……不，为什么？」</div>
<div class="calibre3">「他的名字叫做佐藤。传说的剑士，佐藤。真的会有这样的偶然吗？不，不会有的！」</div>
<div class="calibre3">那是我们国家最多的姓。</div>
<div class="calibre3">我觉得应该是完全不相关的人。</div>
<div class="calibre3">……不过。</div>
<div class="calibre3">「塞蕾娜小姐。不好意思，我是最弱职业的冒险者这一点是毫无疑问的事实。听了你刚才的话我的确情绪非常高涨，内心也相当雀跃。但说到底我是无法打倒魔王的。我既没有那个心也没有那个力。而且你刚才还说魔王的诅咒就快要解除了，她的真实身份是个美少女对吧？没辙没辙，绝对不可能的。我可没有胆子杀人。人型的怪物都够我喝一壶了」</div>
<div class="calibre3">我本以为塞蕾娜听到我这丢人的话会很失落，但她却露出了一副安心的表情。</div>
<div class="calibre3">「说自己没有力量也太过谦虚了……不过，是这样吗……我明白了。呵呵，和真大人你可真是个温柔的人」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜这么说着眯起眼笑了起来。</div>
<div class="calibre3">然后，她向我深深行了一礼说。</div>
<div class="calibre3">「那我就先……」</div>
<div class="calibre3">「塞蕾丝蒂娜？这不是塞蕾丝蒂娜吗？」</div>
<div class="calibre3">突然有人叫住了正打算和我道别的塞蕾娜。</div>
<div class="calibre3">那是……</div>
<div class="calibre3">「啊，和真先生也在！你们为什么会在这里？和真你和魔王军的干部科真是有缘啊，接二连三地认识了我和巴尼尔和塞蕾丝蒂娜！你已经和塞蕾丝蒂娜搞好关系了吗？」</div>
<div class="calibre3">是附近魔道具店的店主维斯。</div>
<div class="calibre3">「……你是不是认错人了？我是名叫塞蕾娜的祭司。你可能是把我和哪位搞混了吧」</div>
<div class="calibre3">「塞蕾丝蒂娜，你好不容易来一趟这里，要不要来我店里坐坐？和真也一起吧。我给你们泡杯茶？」</div>
<div class="calibre3">维斯极其自然地打断了装作不认识她的塞蕾娜。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜眯着眼睛笑着对我说。</div>
<div class="calibre3">「和真大人，你认识这位吗？能不能告诉她她认错人了啊？」</div>
<div class="calibre3">「塞蕾丝蒂娜，为什么你不看我这边啊？还有你为什么要用那么优雅的语气啊？你该不会是把我忘了吧？是我啊，以前借住在魔王城的维斯，我是你的同僚维斯啊，塞蕾丝蒂娜！」</div>
<div class="calibre3">维斯抓住微笑着的塞蕾娜的肩膀猛摇起来。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜似乎实在是忍不了了，她拉开维斯的手说道。</div>
<div class="calibre3">「不好意思能请你别这样吗？我是塞蕾娜，和那个塞蕾丝什么什么的不是一个人，可以请你不要这样吗？」</div>
<div class="calibre3">听了塞蕾娜的话，维斯{诶！}地叫到。</div>
<div class="calibre3">「你在说什么啊？不管怎么看你都是塞蕾丝蒂娜啊！就是暗黑祭司塞蕾丝蒂娜不是吗？你工于心计，并且经常利用自己是魔王军中唯一的人类这个优势潜入城镇」</div>
<div class="calibre3">「哎呀你的头发分叉了诶！我帮你稍微治愈一下哦！&lt;治愈（Heal）&gt;&lt;治愈（Heal）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">「好痛！好痛！你，你做什么啊塞蕾丝蒂娜！真是的，到底是怎么回事！算了，不管你了。我本来还说给你看看刚进货的有趣的魔道具……！和真先生有空来店里玩哦？」</div>
<div class="calibre3">维斯跟我道别后便气鼓鼓地回店去了。</div>
<div class="calibre3">「……真是个奇怪的人，给她治愈她却冒烟了」</div>
<div class="calibre3">「毕竟她是巫妖啊，这种事你应该很清楚对吧塞蕾丝蒂娜小姐」</div>
<div class="calibre3">面对想要蒙混过关的塞蕾娜，我也露出了灿烂的微笑。</div>
<div class="calibre3">就算这样她也还是保持着微笑，我觉得她还是挺了不起的。</div>
<div class="calibre3">最后，塞蕾丝低下头沉默了一小会，然后像是下定了决心一样抬起了头。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「不是那样的！」</div>
<div class="calibre3">「嚯」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">她似乎还没有放弃。</div>
<div class="calibre3">这女人挺坚持的。</div>
<div class="calibre3">「确实如她说所说，我是魔王军的干部塞蕾丝蒂娜。但你听我说。我刚才跟你说的都是实话！我其实是因为诅咒而变成魔王的少女的姐姐。我是为了救助妹妹实在没有办法才加入魔王军的！啊……我现在想起妹妹的事都还……！」</div>
<div class="calibre3">正在这时。</div>
<div class="calibre3">一个高个男子出现在激情演戏的塞蕾娜背后。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「想起妹妹的事就会怎样？正在苦思自己是不是被下了会在高潮部分受到阻扰的诅咒的男人。我刚才听开开心心地买垃圾回来的废柴店主说你在店附近就来了。只要你的谢礼足够诱人我可以帮你解决那个烦恼。要不要来一趟店里？」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">塞蕾丝听到那个声音全身一抖，她大概是在哪听到过吧。</div>
<div class="calibre3">继维斯之后，另一个原魔王军干部，面具恶魔巴尼尔正站在她身后。</div>
<div class="calibre3">塞蕾丝畏畏缩缩地回过头去，和巴尼尔的视线撞了个正着。</div>
<div class="calibre3">「…………你，你好，我叫塞蕾娜，初次见面请多关照。你是和真大人的熟人吗？那个，和真大人。我看你好像很忙，我就先……」</div>
<div class="calibre3">「这可真是好久不初次见面了啊，没有任何可疑之处的清白祭司。你也不用那么急着走。作为友好的象征，我准备低价卖给你一件刚才碳化的焦黑店主兴高采烈地进货回来的有趣商品」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜听了巴尼尔的话舒了口气。</div>
<div class="calibre3">这时巴尼尔把一个杯装冰淇淋大小的物品拿到了塞蕾娜眼前。</div>
<div class="calibre3">「今天的推荐商品是这个！这时最适合时常野营的冒险者的杀虫小玲。别看它名字可爱，它的杀伤力可是无比巨大的。这个魔道具会对周围比老鼠更小的生物施放强力的死之诅咒。也就是说，只要把这个放在枕边就可以不再担心烦人的蚊虫叮咬，可以高枕无忧了」</div>
<div class="calibre3">「「这样啊」」</div>
<div class="calibre3">我不经意间和塞蕾丝异口同声地惊叹道。</div>
<div class="calibre3">这个世界也是有蚊子之类的吧。</div>
<div class="calibre3">现在我也不缺钱，有点想要这个。</div>
<div class="calibre3">但是……</div>
<div class="calibre3">「反正肯定还是会有什么迷之副作用的吧？有很低概率会对人也施加诅咒之类的」</div>
<div class="calibre3">「怎么会。这东西对比老鼠更大的生物没有任何效果。会死亡的只有比老鼠更小的生物」</div>
<div class="calibre3">巴尼尔难得地否定了我的疑问。</div>
<div class="calibre3">什么啊，难道说真的是什么好货……</div>
<div class="calibre3">「太棒了，也就是说，只要放在枕边，那个动作敏捷全身黑色有光泽的恐怖大王靠近过来也会死对吧！请务必给我一个……！」</div>
<div class="calibre3">「多谢惠顾！」</div>
<div class="calibre3">听到开心地接过那个的塞蕾娜的话，我忽然产生了一个疑问。</div>
<div class="calibre3">「……我说巴尼尔，如果是比老鼠更小的生物，是不是虫子之外也会死啊？」</div>
<div class="calibre3">「当然会死」</div>
<div class="calibre3">巴尼尔立刻做出了回答。</div>
<div class="calibre3">「……那人体中的微生物和抗体之类的」</div>
<div class="calibre3">「当然会死」</div>
<div class="calibre3">垃圾啊。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜虽然应该不知道微生物和线粒体之类的东西，但她大概也从我的反应中察觉到了那是缺陷品。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜畏畏缩缩地想把那个还给巴尼尔……</div>
<div class="calibre3">「哎呦，这可不好啊初次见面的朋友。吾辈作为商人会严密保护客人的个人情报，但如果你退货的话你就不是客人了。嗯嗯，看到了。吾辈看到了某人的未来……看到了某人被某位面具绅士揭穿各种老底，被冒险者们一顿胖揍的样子……」</div>
<div class="calibre3">「我买！请务必卖给我！多少钱！？」</div>
<div class="calibre3">节哀。</div>
<div class="calibre3">「哈哈哈哈哈哈，今天吾辈心情很好，毕竟废柴店主进来的垃圾难得地卖出去了啊！本来这个道具价值四十万厄里斯，但看在初次见面吾辈心情又这么好的份上就给你打个折，算你一百二十万零八百厄里斯吧！」</div>
<div class="calibre3">「去你妈的不是还涨了吗！为什么会知道我身上带了多少钱，别给我什么都看破啊！」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜怒吼着把自己的整个钱包丢向了巴尼尔。</div>
<div class="calibre3">她突然豹变的语气听起来就像是个粗野的冒险者。</div>
<div class="calibre3">巴尼尔稳稳地借住了钱包。</div>
<div class="calibre3">「哈啊哈哈哈哈啊哈哈，那下次再见了小鬼！顺便还有这位初次见面的易怒的朋友！你的负面感情可真是美味，美味啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！」</div>
<div class="calibre3">然后他便快活地笑着悠然回店去了。</div>
<div class="calibre3">看着他的背影，魔王军干部塞蕾娜说道。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「……我的钱……」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">……节哀。</div>

<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0005_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0006_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
