<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0002_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0003.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre4">戴好胸罩后惠惠从斗篷里把手伸了出来。</p>
<p class="calibre4">「你不用担心，我没那个胆子的。相信我」</p>
<p class="calibre4">「虽然十分有说服力，但听到自己喜欢的人这么说还是觉得有点丢脸的！」</p>
<p class="calibre4">原本喘着粗气的惠惠总算是恢复了冷静。</p>
<p class="calibre4">「真是的，我家老母真是个疯狂的人……居然催眠自己的女儿去跟男人同寝，到底是多没常识……」</p>
<p class="calibre4">「我带是觉得有其母必有其女」</p>
<p class="calibre4">惠惠叹着气坐到我旁边舒展开来。</p>
<p class="calibre4">就算嘴上发着牢骚也还是像现在这样和我待在一起大概是因为我们的关系已经不浅了吧。</p>
<p class="calibre4">「我倒是也不反感发展成那种关系的哦？只是在母亲的主导下在自己家里做还是……」</p>
<p class="calibre4">「虽然你是这么说，但每次都会有玩意搅局不是吗。我最近在想啊，我是不是被下了什么一辈子都是处男的诅咒之类的。我让阿库娅帮我看过好几次了，但她每次都跟我说没被诅咒没问题」</p>
<p class="calibre4">每次想要跨过那一线都会有人来搅局到底是怎么一回事。</p>
<p class="calibre4">我运气应该很好的，这也太奇怪了吧。</p>
<p class="calibre4">如果是暗恋我的厄里斯大人嫉妒我们的关系来妨碍我们倒还可以原谅……</p>
<p class="calibre4">「有谁会给你下那种无聊的诅咒啊……」</p>
<p class="calibre4">「说不定会有粉丝希望我保持纯洁啊。你别看我这样，我最近还是很受欢迎的啊？你看都有美女冒险者来冒险者公会自称是我的粉丝了」</p>
<p class="calibre4">听了我的话惠惠挑了挑眉毛。</p>
<p class="calibre4">「……回了阿克塞尔你就要去见她，啊？」</p>
<p class="calibre4">「人家远道而来，没有不见的道理吧？最多也就握个手签个名什么的吧。我之前就想过可能会有这种事，所以事先练过签名了。平时对我关照有加的阿克塞尔冒险者公会的柱子上我也给他偷偷签上了名。</p>
<p class="calibre4">哼哼，这是在吃醋是吧。</p>
<p class="calibre4">虽然这可能会让惠惠有些难办，但偶尔像这样让她产生一点危机感也是成熟男人的恋爱手段……</p>
<p class="calibre4">「当时公会的大姐一边擦签名一边骂你的啊？还叫我告诉你不要乱涂乱画」</p>
<p class="calibre4">「太过分了！明明再过个几十年有我签名的柱子就值大价钱了！」</p>
<p class="calibre4">见我如此愤慨，惠惠在昏暗的房间里小声笑了出来。</p>
<p class="calibre4">「那我先要一个你的签名吧……佐藤和真。我觉得是个非常不错的名字哦？」</p>
<p class="calibre4">「自己的名字被惠惠夸奖总感觉心情非常复杂……」</p>
<p class="calibre4">「喂，我好心好意夸你一句你这话是什么意思！」</p>
<p class="calibre4">虽然惠惠这样指责我，但作为佐藤一族的长男这句话我还是得说出来的。</p>
<p class="calibre4">惠惠一面这么发着牢骚，一面还是在躺在床上的我旁边躺下来，把我的手臂当成了枕头。</p>
<p class="calibre4">这大概说明她已经信任我到就算在这种时间二人独处也能这么做的地步了吧。</p>
<p class="calibre4">虽然也有点在诱惑我的感觉，但我也是有学习能力的。</p>
<p class="calibre4">而且虽然我不是惠惠，但在对方父母家里做那种事还是……</p>
<p class="calibre4">「那个，和真，我说一句好吗？」</p>
<p class="calibre4">「并不太好」</p>
<p class="calibre4">……………………。</p>
<p class="calibre4">「虽然非常难以启齿，但你顶到我了。而且还在变大」</p>
<p class="calibre4">「请别在意」</p>
<p class="calibre4">没办法好吗，这是生理现象。</p>
<p class="calibre4">青春期男女紧挨在一起，不变成这样才有问题。</p>
<p class="calibre4">「我姑且先说在前面，你可千万不要攻击我亲爱的弟弟。这家伙可是很怕羞很纤细的」</p>
<p class="calibre4">「我才不会因为区区生理现象做那种事。自己靠过来还攻击你什么的，你当我是个多不讲理的女人啊」</p>
<p class="calibre4">我记得我和达克尼斯陷入类似状况的时候就受到了蛮不讲理的攻击。</p>
<p class="calibre4">……这时我注意到和我紧贴在一起的惠惠的视线投向了我重要的补位。</p>
<p class="calibre4">「你作为一个青春期女孩子对异性的身体有兴趣这一点我是理解的，但盯着看我觉得还是有点问题的」</p>
<p class="calibre4">「啊！才，才不是！那个，我只是在想，每次让你忍着感觉你有点可怜……」</p>
<p class="calibre4">就是啊！</p>
<p class="calibre4">而且这里是红魔之乡，还去不了那种店。</p>
<p class="calibre4">至少让偶一个人呆个五分钟啊。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「……那个，需要我帮你做点什么吗？」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">这种到一半掐断的状况我实在已经——</p>
<p class="calibre4">「你刚才说什么？」</p>
<p class="calibre4">「你表情也太认真了吧！我，我说需要帮你做点什么吗……」</p>
<p class="calibre4">什……！</p>
<p class="calibre4">「工口！工口惠！达克尼斯说的没错你就是个闷声色狼！」</p>
<p class="calibre4">「大晚上的嚎什么嚎呢！谁是闷声色狼啊！」</p>
<p class="calibre4">不，所以说……！</p>
<p class="calibre4">「还不是因为你说那种不得了的话！你知道自己在讲什么吗？帮忙是指，你是要……！」</p>
<p class="calibre4">「不要像那样强调！我只是觉得一直吊着你胃口你很可怜，就稍微往那边想了一下下而已！」</p>
<p class="calibre4">这家伙真的懂帮忙是个什么意思吗！？</p>
<p class="calibre4">她打算帮忙到什么程度，撸菜的程度吗。</p>
<p class="calibre4">还是说会帮我做各种事那种意思……</p>
<p class="calibre4">不，比起那些……！</p>
<p class="calibre4">「让比自己小而且还什么都没有经历过的女生做那种事，恐怕比做那种事还有更有背德感啊……」</p>
<p class="calibre4">「你的遣词用句也太猥亵了吧！？其实我自己都觉得我快变成光挑逗你却什么都不让你做的恶女了……虽然我不知道该怎么做，但每次看到兴奋过后的你都觉得你很难受……」</p>
<p class="calibre4">惠惠的双眼不知是因为紧张还是兴奋闪起了红光，她害羞地背过了脸去。</p>
<p class="calibre4">「那肯定很难受啊，我已经把你定位成魔性惠惠了！」</p>
<p class="calibre4">「请不要在我的名字前面加上魔性！我不都说过了只要你好好负起责任我就没问题了吗！」</p>
<p class="calibre4">我大晚上在比自己小的女生的家里说些什么呢。</p>
<p class="calibre4">接下来我到底要干什么。</p>
<p class="calibre4">而且我刚反应过来，我现在上半身还是光着的啊！</p>
<p class="calibre4">「到底做还是不做！？这样很羞人的啊！」</p>
<p class="calibre4">「我也害羞的好吗！我接下来可是要一步步指导一无所知手法笨拙的女孩子做这样那样的事，而且对方的父母还就睡在楼下！去店里找 这种Play得花多少钱！」</p>
<p class="calibre4">「别说蠢话了要干就快点！别把这种事挨个说出来！」</p>
<p class="calibre4">「就算你突然这么说我也没有心理准备啊！我知道，我懂的！反正肯定是到了最后关头会有玩意来搅局，我就是受了那样的诅咒对吧！但还是会期待啊，不如说这样的对话更让人感觉到心跳！」</p>
<p class="calibre4">「好我都知道了，我知道了所以你赶紧脱！我们这么闹都没有人来搅局，那今晚肯定……」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——惠惠话音未落。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">红魔之乡的森林方向传来了遥远你的爆炸声。</p>
<p class="calibre4">我和惠惠面面相觑。</p>
<p class="calibre4">「……你看吧？」</p>
<p class="calibre4">「……………………明天找阿库娅驱一下鬼吧」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">6</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">虽然心头躁动却又感觉舒了一口气的夜晚过去了。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「喂，这是怎么回事你给我解释清楚！」</p>
<p class="calibre4">「我倒是想要你给我个解释啊惠惠！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">我们正装作无事发生在客厅吃着早饭的时候，以布克罗里为首的红魔族们冲了进来。</p>
<p class="calibre4">「虽然我不知道发生了什么，但总之能请你放开我吗？我觉得这不是女孩子该有的待遇」</p>
<p class="calibre4">「……放开你倒是无所谓，但你能保证不逃不乱动吗？」</p>
<p class="calibre4">布克罗里按着惠惠向她问道。</p>
<p class="calibre4">见惠惠无言地点了点头，布克罗里的手松了下来……</p>
<p class="calibre4">「大意了吧！看我不弄死你！！」</p>
<p class="calibre4">「啊呜！？骗，骗子！惠惠你这个骗子！」</p>
<p class="calibre4">惠惠重回自由的瞬间就扑向了布克罗里，进入了绞杀的体式。</p>
<p class="calibre4">「你会遵守和魔王军还有怪物的约定吗？家里蹲是史莱姆都不如的存在。遵守和那种生物的约定才是蠢货！」</p>
<p class="calibre4">「喂，惠惠，那个人快挂了你快放手！还有，不要太小看家里蹲了！！」</p>
<p class="calibre4">我按住惠惠后，周围的红魔族们慌忙照看起了脱力动不了的布克罗里。</p>
<p class="calibre4">在这样的骚动中还能悠闲自在地喝茶的阿库娅对回过神来面色铁青的布克罗里说道。</p>
<p class="calibre4">「这到底是怎么回事？我家惠惠做什么吗？」</p>
<p class="calibre4">听了她的话红魔族们面面相觑。</p>
<p class="calibre4">「你不知道昨天红魔之乡附近发生了爆炸吗？」</p>
<p class="calibre4">「十分抱歉！今后我们会注意不让这种事发生的！快，惠惠你也快道歉！」</p>
<p class="calibre4">「达克尼斯，不要擅自替我道歉！话说不要什么爆炸都推到我身上！」</p>
<p class="calibre4">惠惠开无视开始下跪的达克尼斯，做出了一点说服力都没有的辩解。</p>
<p class="calibre4">「话是这么说，但还有谁会做这种事？」</p>
<p class="calibre4">「好吧，向听听惠惠你的不在场证言吧。昨晚你在哪里？」</p>
<p class="calibre4">受到红魔族的质问，惠惠的脸瞬间红的。</p>
<p class="calibre4">「我，我不能说……」</p>
<p class="calibre4">她用细如蚊蝇的声音这么说道。</p>
<p class="calibre4">「你看不就是你吗！快为叫我尼特还勒我脖子的事道歉！……话说现在想起来，以前乡里出现的那些爆炸声骚动该不会都是惠惠你干的吧？之前惠惠你不是作证说过每晚的爆炸是女恶魔干的吗？」</p>
<p class="calibre4">惠惠或许是对布克罗里的质问心中有点数吧，我没有看漏她头上的冷汗。</p>
<p class="calibre4">「刚才惠惠有反应了！说不出不在场证明的事也好，你果然是……！」</p>
<p class="calibre4">「为什么连和真你都来说我了！不就是因为昨晚我和你在一起我才不好意思说的吗！」</p>
<p class="calibre4">听惠惠这么说，红魔族们“啊”地察觉到了什么。</p>
<p class="calibre4">「这样啊……我一直都当成妹妹看待的惠惠也在不知不觉中变成大人了啊……别不好意思，打扰你们吃饭了」</p>
<p class="calibre4">「那个惠惠也会这样啊……世界上还真有很多搞不懂的事啊。本来还觉得惠惠是和这种谈情说爱的事最无缘的……」</p>
<p class="calibre4">「我们只是在一起而已还什么都没做好吗！请各位不要说多余的话！」</p>
<p class="calibre4">满脸通红的惠惠试图赶走红魔族们。</p>
<p class="calibre4">「我姑且还是问一句，真不是你干的吗？」</p>
<p class="calibre4">「和真你当时不是和我一起听到爆炸声的吗！而且说到底，昨天去种安乐少女的时候我不是已经放过魔法了。你们为什么还要怀疑我啊！」</p>
<p class="calibre4">听到她这句话，我们才反应过来，但是……</p>
<p class="calibre4">「那这究竟是怎么回事？惠惠增殖了？」</p>
<p class="calibre4">「她又不是史莱姆，我可没有听说过红魔族还能增殖。难道在我们不知道的时候她弄到了连爆裂魔法都能够支撑的超高纯度魔晶石之类的……？」</p>
<p class="calibre4">「顺带一提我可不是共犯啊？没有和真在是没有办法转让魔力的啊？」</p>
<p class="calibre4">「你们三个太失礼了！看到我放过魔法了这件事已经足够作为不在场证明了，所以不要再把爆炸和我扯上关系了！」</p>
<p class="calibre4">听惠惠这么说，周围的红魔族们露出了一脸严肃的表情。</p>
<p class="calibre4">「那这么说，那个爆炸是……」</p>
<p class="calibre4">「难道说，是惠惠说的……」</p>
<p class="calibre4">「「「「爆杀魔人蘑菇忍忍……」」」」</p>
<p class="calibre4">「你们能不能少说一点那个名字」</p>
<p class="calibre4">这么看来，惠惠还真没有说胡话。</p>
<p class="calibre4">说起来昨天惠惠在施放爆裂魔法的前一秒，我后脑窜过了一阵电流，感觉好像是索敌技能产生了反应。</p>
<p class="calibre4">围着惠惠的红魔族们面露难色开始思考。</p>
<p class="calibre4">「这么一来怕是没空搞什么族长试炼了吧？要是外面来的人被忍忍袭击，以后就没有人来乡里玩了……」</p>
<p class="calibre4">「找族长商量一下吧。然后在红魔族一齐去讨伐忍忍就好」</p>
<p class="calibre4">听到这句话惠惠好像有点慌了。</p>
<p class="calibre4">「等，等一下。应该没有必要中止族长试炼吧？」</p>
<p class="calibre4">「选定下任族长倒是不急，但讨伐忍忍这件事上课不融化的不是吗？而且要成为红魔族长需要按部就班接受试炼或者是和搭档一起两人做掉大货。那么打败忍忍的人当族长也没问题」</p>
<p class="calibre4">「要是没有那么麻烦的试炼我也试着争一下族长吧……」</p>
<p class="calibre4">剧情开始变得有点奇怪了。</p>
<p class="calibre4">这么一来下任族长的选定就会变成大家比速度的争夺战了。</p>
<p class="calibre4">没有其他长处的少女的唯一个性要被轻易抢走了。</p>
<p class="calibre4">……正在这时。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「对不起」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「惠惠？为什么要突然道歉啊？」</p>
<p class="calibre4">大家的视线聚集到了突然低头道歉的惠惠身上。</p>
<p class="calibre4">「…………昨晚的爆炸骚动的犯人是我。昨晚我出去散步了，看到了一个很大的锹型虫，吓了一跳就射了」</p>
<p class="calibre4">「你都干些什么啊！？」</p>
<p class="calibre4">布克罗里向开始说些奇怪的话的惠惠追击道。</p>
<p class="calibre4">「你看果然是惠惠不是吗！我的眼睛可不是白长的！快为叫我家里蹲还勒我脖子的事道歉！」</p>
<p class="calibre4">「勒你脖子的事我道歉。但家里蹲这一点我不会道歉」</p>
<p class="calibre4">「为什么你要敌视家里蹲到这种地步！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——布克罗里他们严重警告惠惠后便离开了。</p>
<p class="calibre4">「你为什么要那样说啊？明明昨晚在和我快活不是吗」</p>
<p class="calibre4">「快活！？」</p>
<p class="calibre4">「请你不要用这种说法！达克尼斯你也是，太大惊小怪了，不用在这种地方给反应的！」</p>
<p class="calibre4">我大概是能够猜到惠惠自发蒙受冤罪的理由的。</p>
<p class="calibre4">在这场骚动中完全没有动摇的阿库娅悠悠然地喝着茶说。</p>
<p class="calibre4">「毕竟惠惠是傲娇啊。肯定是为了不让悠悠的族长试炼中止吧」</p>
<p class="calibre4">「原来如此。毕竟惠惠一扯上关于悠悠的事就不坦率啊」</p>
<p class="calibre4">「你们两个太啰嗦了，谁是傲娇啊！我已经没有接受试炼的资格了，所以我要去抢先干掉忍忍。然后通过这个方法夺取族长的位置……！」</p>
<p class="calibre4">正在惠惠像这样找着借口的时候，达克尼斯拉了拉我的衣袖说。</p>
<p class="calibre4">（喂和真，昨天晚上的快活到底是……我最终还是没能敌过惠惠的母亲……）</p>
<p class="calibre4">（一起睡的时候我的那个那个了所以惠惠就……）</p>
<p class="calibre4">我对跟我讲起悄悄话的达克尼斯说明了昨晚的情况……。</p>
<p class="calibre4">（什什什什么！？你到底是想让年纪尚幼的少女干些什么……！）</p>
<p class="calibre4">（别说得那么难听！惠惠和到了紧要关头就怂的你不一样，她是准备为我那个起来的那个负起责任的……）</p>
<p class="calibre4">「我都听见了好吗！你们一大早在说些什么呢你们！」</p>
<p class="calibre4">正在惠惠的脸变得通红的时候，门铃响了。</p>
<p class="calibre4">大概是小米过去迎接了吧。</p>
<p class="calibre4">一整啪嗒啪嗒的脚步声过后传来了开门的声音。</p>
<p class="calibre4">来到屋子里的事在试炼前显得有些紧张的悠悠。</p>
<p class="calibre4">「早，早上好！达克尼斯小姐，今天请多关…………？惠惠，你脸是不是有点红？」</p>
<p class="calibre4">「悠悠你听我说。昨天晚上惠惠和这个男人……」</p>
<p class="calibre4">「什么都没有发生！喂达克尼斯，请你快点去试炼！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">7</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「——这里就是迷之设施。以前我只从外面看过建筑，没有进去过」</p>
<p class="calibre4">送走悠悠和达克尼斯之后。</p>
<p class="calibre4">在练依旧有点泛红的惠惠的带领下，我们来到了以前探索过的底下格纳库的旁边。</p>
<p class="calibre4">外表看起来是一座钢筋混泥土造的巨大建筑。</p>
<p class="calibre4">如惠惠所说，虽然以前也被带来过，但现在仔细这么一看……</p>
<p class="calibre4">「和真和真。这是所谓的研究所吧」</p>
<p class="calibre4">「应该是研究所吧」</p>
<p class="calibre4">「研究所是什么？你们两个时不时会冒出一些很奇怪的话啊」</p>
<p class="calibre4">仔细一看这座久违的设施发现其实是有看板的。</p>
<p class="calibre4">「上面写着&lt;诺伊兹开发局&gt;啊」</p>
<p class="calibre4">「你能看懂吗？」</p>
<p class="calibre4">惠惠显得相当吃惊，但这个看板上面写的是日语。</p>
<p class="calibre4">我记得诺伊兹是创造出红魔族的魔法技术大国。</p>
<p class="calibre4">看盘的内容也好使用的文字也罢，看来这个迷之设施毫无疑问是拥有作弊能力的日本人建造的吧。</p>
<p class="calibre4">「喂阿库娅。爆杀魔人怎么想都是有作弊能力的日本人搞出来的吧。大概是那个人造出来之后由红魔族起的名吧。我从以前开始就在想，这个世界的麻烦事该不会大部分都是你找来的吧？」</p>
<p class="calibre4">「你说什么啊你这个死尼特。才不是我的错，错的是没有尝试的日本人。我只是授予他们力量然后把他们送到这里来而已。但他们却给怪物取些奇怪的名字,还改变生态环境, 散布奇怪的语言和文化,日本人真的应该稍微自重一点」</p>
<p class="calibre4">我倒是觉得是她这个管理者选得有问题.</p>
<p class="calibre4">［你们别再说些听不懂的话了赶紧进去吧．里面会有很多机关陷阱，要多加注意］</p>
<p class="calibre4">［包在我身上，为了这种时候学的陷阱探知技能派上用场了］</p>
<p class="calibre4">［和真你可真是个虽然不会有突出表现但却会在出人意料的地方派上用场的人啊］</p>
<p class="calibre4">［要你管］</p>
<p class="calibre4">我不理会不知是不是在夸我的阿库娅，来到了设施面前……．</p>
<p class="calibre4">惠惠的警告制止了我们的脚步。</p>
<p class="calibre4">［首先是第一道陷阱。门会突然打开，但那时为了让人掉以轻心而设的陷阱，请多加注意．看起来是很亲切，但实际上过一秒它就会关上］</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">……面前是一扇看起来非常普通的玻璃自动门。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">对我们作出警告的惠惠用魔杖前端戳了戳门。</p>
<p class="calibre4">［我说和真，这个设施的陷阱就交给我可以吗］</p>
<p class="calibre4">［喂你也太贪心了吧！我也想华丽地避开陷阱在惠惠面前炫耀］</p>
<p class="calibre4">［你们不要太放松了！前面是特别危险的地段！］</p>
<p class="calibre4">看来对于异世界人来说，地球的便利设施看起来都是陷阱。</p>
<p class="calibre4">于是我们在一脸严肃的惠惠的带领下进入了设施。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">&lt;前面是无菌室.请换上防尘服&gt;</p>
<p class="calibre4">「和真,阿库娅,你们听见了吗?刚才是谜之声的警告.说是想要往前走就必须先找到“FANGCHENGFU”这件装备。实际上只要进入这前面的小房间就会有猛烈的风吹过来.现在吹的倒是普通的风,但以前为了阻止没有“FANGCHENGFU”的侵入者,恐怕会放出毒气……」</p>
<p class="calibre4">「我想那大概是为了不让人把尘埃带进无菌室二进行的风浴」</p>
<p class="calibre4">「和真和真,我开始觉得惠惠很可爱了.要是这里有点事的话,肯定会看到很有趣的反应」</p>
<p class="calibre4">惠惠在进入无菌室之前的小房间里像是要守护我们一样堵住了送风口。</p>
<p class="calibre4">进入无菌室后便看到了并列着的履带,好像有什么很夸张的机械……</p>
<p class="calibre4">「那就是害了无数人的恐怖陷阱.那个想凶恶的陷阱会把站上去的人捕食进体内.现在虽然已经被讨伐了,但还是不可以掉以轻心」</p>
<p class="calibre4">「这好像是什么组装流水线」</p>
<p class="calibre4">「上面写着&lt;Game·Girl组装流水线&gt;啊」</p>
<p class="calibre4">听到我和阿库娅的对话,惠惠倒抽了口气。</p>
<p class="calibre4">「也就是说,这个会用吸进去的东西制造出什么吗……那难道是我们红魔族……？和真,我现在莫非正在接近不能触及的真理……」</p>
<p class="calibre4">「我觉得这个造的应该是玩具」</p>
<p class="calibre4">「就是在格纳库发现的那个玩具吧」</p>
<p class="calibre4">面对立刻做出回答的我们,惠惠露出了有些寂寞的表情。</p>
<p class="calibre4">「你们两位不用在意我的。我们是被人制造出来的,背离神意的人造种族……我们的祖先一定就是在这里被制造出来的吧……」</p>
<p class="calibre4">「我以阿库娅指名允许你们这个奇葩种族存在哦？毕竟红魔族很有趣啊」</p>
<p class="calibre4">「请你不要说我们是奇葩种族!」</p>
<p class="calibre4">这时我忽然注意到设施深处有一个孤零零的机器。</p>
<p class="calibre4">靠近一看——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「为阿库娅,是扭蛋机！在这种地方居然有扭蛋机！」</p>
<p class="calibre4">「哎呀真的诶,虽然里面没东西单真的是扭蛋机」</p>
<p class="calibre4">那里放着一台扭蛋机。</p>
<p class="calibre4">「你们知道那个盒子是什么吗?」</p>
<p class="calibre4">不知道那是什么的惠惠疑惑地问道。</p>
<p class="calibre4">「这是扭蛋机，丢入硬币就会有扭蛋掉出来。偶尔还会抽中大奖。虽然不知道为什么会有这种东西但还真是怀念啊」</p>
<p class="calibre4">「虽然不是很懂,不过这是小孩子玩的机器对吧.那就和红魔族诞生的秘密没什么关系了」</p>
<p class="calibre4">在我沉浸在感慨之中的时候,玩弄着盒子的阿库娅好像发现了什么.</p>
<p class="calibre4">「这上面写着&lt;期间限定,加入红魔族改造权&gt;」</p>
<p class="calibre4">「真的啊。&lt;一等奖,试做型PlayScation&gt; &lt;二等奖，GameGirlColor&gt; &lt;三等奖，红魔族改造权&gt;……喂，你干嘛呢」</p>
<p class="calibre4">惠惠无言地开始刮掉一部分文字。</p>
<p class="calibre4">「你们什么都没看见，OK？」</p>
<p class="calibre4">「一点都不OK但还是算了。下次记得给我买酒」</p>
<p class="calibre4">「你别抹灭红魔族的过去啊……」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——在那之后我们继续探索完了设施，但结果还是没有找到关于爆杀魔人的线索。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「弄明白了的事就只有惠惠的祖先是从扭蛋里出来的这件事吗……」</p>
<p class="calibre4">「等等，这个说法有问题。至少要改口说成出来的是改造权」</p>
<p class="calibre4">背后的惠惠说着这种无关紧要的话。</p>
<p class="calibre4">结果在设施里没有得到什么像样的收获。</p>
<p class="calibre4">回去路上搞定了惠惠平时的那个后,我们平安回到了惠惠家。</p>
<p class="calibre4">「我回来了。小米，吃饭了。妈妈回来了吗？」</p>
<p class="calibre4">「姐姐欢迎回来!妈妈说她去地宫了今天不会回来！金色的姐姐倒是回来了哦！」</p>
<p class="calibre4">金色的姐姐就是达克尼斯吧。</p>
<p class="calibre4">悠悠的族长试炼顺利通过了吗。</p>
<p class="calibre4">「小米，悠悠的试炼怎么样了你有听说吗？」</p>
<p class="calibre4">「悠悠说试炼通过了！但她哭了！」</p>
<p class="calibre4">……哭了？</p>
<p class="calibre4">我想着究竟是怎么一回事进入屋子,于是便看到达克尼斯在惠惠家的客厅抱膝蹲防。</p>
<p class="calibre4">「哟达克尼斯，我们回来了。试炼怎么样？我听小米说通过了来着」</p>
<p class="calibre4">明明早上还自信满满的圣骑士现在在房间里灯也不点蹲在角落里。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「………………我不要再碰红魔族的试炼了……明天你去吧……」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">她两眼含泪用充满疲惫的声音这么说道。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0002_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0003.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
