<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0003_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="calibre3">【最终试炼 终将成为红魔族族长之人】 </div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">最终试炼的内容是在有各种危险的怪物气息的红魔之森平安度过一晚上。</div>
<div class="calibre3">&lt;聪明的我想到了一计！小姑娘，要不我们先在这附近登录一个传送点，然后在去别的城市过一晚。等到了早上再传送回来。夜晚的森林好可怕的……倒不如说随便哭两声就能让裁判放你过去了&gt;</div>
<div class="calibre3">「听到试炼内容的和真先生也给我提了同样的主意，但是我不想耍赖，我想凭借实力当上族长」</div>
<div class="calibre3">&lt;其实我还挺受伤的，居然和那个男人想到同样的事&gt;</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——成为红魔族的族长。</div>
<div class="calibre3">这是从小就没有什么梦想，没有什么想干的事的我唯一的目标。</div>
<div class="calibre3">在测定魔力和智力的时候，大家都说不愧是族长的女儿，都说我是终将继承族长之位的人。</div>
<div class="calibre3">这让连朋友都没有的我很高兴。</div>
<div class="calibre3">然后，我开始觉得当上族长是理所因当的目标。</div>
<div class="calibre3">&lt;小姑娘。美少女为什么如此柔软呢？美少女为什么会散发出香味呢？我想要进行这方面的研究，甚至还想发论文。我觉得这一定会成为推动世界进步的力量&gt;</div>
<div class="calibre3">「我觉得阿吉斯先生爱干嘛都行啊。为什么突然现在说这个呢？」</div>
<div class="calibre3">和阿吉斯先生一起在红魔之森的深处迈步。</div>
<div class="calibre3">&lt;你不懂就算了。小姑娘，你就没被别人说过迟钝吗？说你不懂得珍惜别人的好意&gt;</div>
<div class="calibre3">「我并不这样觉得……」</div>
<div class="calibre3">不，正确地说——</div>
<div class="calibre3">&lt;像我这样的铠甲类型的神器，只在有人穿戴我们的时候才会安心啊。你想想，脱下铠甲后里面出来一个美少女——！这样的反差也会很受观众们的喜爱不是吗？&gt;</div>
<div class="calibre3">「我并不懂你所说的『观众』是个什么意思。不过，真的是这样吗？」</div>
<div class="calibre3">为了防止受到怪物的突然袭击，我进入了阿吉斯先生体内。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「阿吉斯先生，我听说你是神器吧。你在这种地方瞎逛真的好吗？神器应该都是神明制作出来对付魔王的吧？」</div>
<div class="calibre3">&lt;嗯？因为很无聊啊。如果漂亮的大姐姐被魔王上下其手了那我肯定会去帮啊，但是事实上并没有这回事。而且魔王军的恶魔娘和怪物娘都还挺萌的。我真的不知道我该站哪一边啊&gt;</div>
<div class="calibre3">阿吉斯先生的出身，甚至是自己的存在意义都被神明定得死死的。</div>
<div class="calibre3">然而，他却是如此任性……</div>
<div class="calibre3">「我听说魔王军的目的是毁灭人类哦？这样的话漂亮的大姐姐不就会死吗？」</div>
<div class="calibre3">&lt;你说得对啊，所以就很困扰啊。所以我就想收集我喜欢的女孩子，把她们留在我手边，方便随时保护她们。这样厄里斯大人也就不会生气了吧？不行？但是我的新主人太死板，我们根本合不来啊&gt;</div>
<div class="calibre3">明明神器都是肩负着重大的使命降生的，他却如此自由……</div>
<div class="calibre3">&lt;话说小姑娘，成了族长以后你想干啥？我们来订个规矩吧——红魔族的裙子长度不能超过大腿根五厘米&gt;</div>
<div class="calibre3">「并不。这样我怕不是上任第一天就要被驱逐出境」</div>
<div class="calibre3">当上族长以后想干什么。</div>
<div class="calibre3">首先就是把有知性的怪物抓起来并笼络，让它们成为我的朋友……</div>
<div class="calibre3">&lt;我看你如此渴望做族长，想必是有什么不当上族长就绝对干不了的事吧？跟我说一说嘛？红魔族是不是有什么惊天大内幕啊？&gt;</div>
<div class="calibre3">……………………</div>
<div class="calibre3">「并没有什么不当族长就做不了的事。我想干的事也……」</div>
<div class="calibre3">&lt;你说谎！那你干嘛这么努力嘛，悠哉地活下去不好么？和我一起踏上收集美少女的旅途怎么样？&gt;</div>
<div class="calibre3">「好呀！不，美不美少女都无所谓，一起去旅行结识各种朋友倒是……」</div>
<div class="calibre3">不，不对。</div>
<div class="calibre3">我是终将成为红魔族族长的人。</div>
<div class="calibre3">这是从小就有的目标。</div>
<div class="calibre3">&lt;我真没想到会得到赞同啊。你们红魔族个个都这么自由奔放吗。上次见到用魔法将湖面冻起来，钓反季节的西太公鱼（译注：一种冷水性的鱼）的家伙我还吓了一跳呢。你们就不能把力量用在正事上吗？&gt;</div>
<div class="calibre3">虽然唯独不想被阿吉斯先生这样说，但红魔族自由奔放这句话确实能引起共鸣。</div>
<div class="calibre3">一直被称为红魔族第一的天才的，厉害的挚友。</div>
<div class="calibre3">毫不理会周围人的期待追求自己的梦想，结果现在被称为吊车尾的笨蛋挚友——</div>
<div class="calibre3">每天依旧过得很开心，有了朋友和伙伴，还有了喜欢的人的又厉害又笨的挚友——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">&lt;哎哟，这就碰上怪物了！小姑娘，快用你的魔法速速解决吧。魔力用光了就跟我说，阿吉斯大哥会好好保护你的……！&gt;</div>
<div class="calibre3">「交给我吧。我是终将成为红魔族族长之人，战斗是我最擅长的」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">如果惠惠真心想要当族长的话，情况恐怕就不是现在这样了吧。</div>
<div class="calibre3">如果有谁真心想要当族长，如果有谁拜托我把族长的位子让给它——</div>
<div class="calibre3">&lt;小姑娘你还挺自信啊！我就喜欢你这样的！最初的敌人是一击熊，我最讨厌它们了。因为它们的攻击很痛&gt;</div>
<div class="calibre3">「我会尽量不让它们伤到阿吉斯先生的铠甲的！攻击就交给我吧！」</div>
<div class="calibre3">&lt;真可靠。话说我还是第一次让魔法师使用我啊。难不成我们的相性其实非常好？喂小姑娘……不，我的好朋友悠悠啊，等这场战斗结束以后，我们——&gt;</div>
<div class="calibre3">阿吉斯先生似乎打算说什么，但在此之前——</div>
<div class="calibre3">「&lt;地狱火（Inferno）&gt;——！」</div>
<div class="calibre3">我举起一只手，对眼前的一击熊放出了魔法——！</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「………………穿着阿吉斯先生就用不了魔法和技能了」</div>
<div class="calibre3">&lt;嗯，说的对。穿着我的魔法师简直是比意料之中的还要一无是处啊&gt;</div>
<div class="calibre3">我蹩脚地转移话题——</div>
<div class="calibre3">「对，对了，刚才阿吉斯先生想说啥来着！？我们的相性很好？然后……我听你说了『好朋友』这个词！」</div>
<div class="calibre3">&lt;啊不好意思我什么都没说。总之你快把这头熊干掉啊！&gt;</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「不，你之前肯定说了什么吧！我绝对听到了『好朋友』这个词，我绝对不可能听错的！」</div>
<div class="calibre3">&lt;这姑娘到底是怎么回事，我踩地雷了吗！？喂，赶快想想办法对付熊啊！虽然用不了魔法，但你也是高等级的大魔法师吧！？我的防御力也高的一逼的，所以赶快上去糊两下啊！&gt;</div>
<div class="calibre3">现在还是别想其他的，专心对付眼前的敌人……！</div>
<div class="calibre3">「对了，这次就用我心爱的匕首……！……！啊但是这个是我第一次和朋友去买的东西，很有纪念意义啊！」</div>
<div class="calibre3">&lt;这孩子真的没问题吗！？喂，这次战斗结束后先从我身体里出来一下，我们从长计议吧！&gt;</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——这次试炼结束后，我一定要对我的劲敌说『这次是我赢了』。</div>
<div class="calibre3">并把我一直都没有说出口的话……</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「吾名悠悠！乃大魔法师，擅长上级魔法之人……」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">因为有你我才努力到了现在。</div>
<div class="calibre3">无聊的目标也是因为你而变成了我的人生目标——</div>
<div class="calibre3">因为有了心怀着比我远大的，不论是谁都在嘲笑的梦想的你，我才走到了尽头……</div>
<div class="calibre3">谢谢你能当我的劲敌——！</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——乃红魔族第一的魔法使，终将成为红魔族族长之人！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">&lt;我被咬了！喂小姑娘我被咬了！你再不快点我就要被啃光了！&gt;</div>

<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0003_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
