<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0002_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0003_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h1 class="calibre5">第三章 为短暂的日常献上宁静！</h1>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">1</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「一开始我听说试炼内容是猜谜」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯开始了回顾。</div>
<div class="calibre3">她双手捧着惠惠泡的热茶，叹了一口气。似乎是稍微冷静了一点。</div>
<div class="calibre3">「我也是这样听说的。那你到底是遇到了什么才会被逼成这样啊？乡里的试炼确实很严苛，但是一般还是难不倒两个红魔族的吧。到底是发生了什么？如果遇到了什么不公平的事我会帮你出气的！」</div>
<div class="calibre3">惠惠像安慰哭泣的小孩子一样抚摸着缩成一团的达克尼斯的头，温柔地问道。</div>
<div class="calibre3">「用来出谜题的魔道具被惠惠破坏了很多次，现在已经没有备用的了……他们还说已经厌倦了出谜题，所以想换个别的什么试炼……」</div>
<div class="calibre3">「这不是你的错吗！」</div>
<div class="calibre3">听到我的吐槽，惠惠把视线瞥到了一边。</div>
<div class="calibre3">「那达克尼斯到底被干了什么」</div>
<div class="calibre3">「『红魔族需要的是品味，展现你们的姿势，报上你们的名号吧』——于是，我和悠悠就一直在摆骚姿势，不断报上名号，直到红魔族满意为止……」</div>
<div class="calibre3">节，节哀……</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——这一天因为唯唯在地城里过夜，所以并没有发生什么问题。</div>
<div class="calibre3">然后，第二天早上……</div>
<div class="calibre3">「今天就包在我身上吧」</div>
<div class="calibre3">阿库娅一开口就对来访的悠悠说出了这种令人不安的话。</div>
<div class="calibre3">「虽然很不放心交给你，但无奈达克尼斯已经燃尽了……」</div>
<div class="calibre3">「唔……我受够了那种屈辱了……那和我想要的不一样……」</div>
<div class="calibre3">依旧显得消沉的达克尼斯说出了好像有点不对头的话。悠悠则四处张望像是在找谁。</div>
<div class="calibre3">「惠惠因为有半夜引发爆炸骚动的嫌疑所以被带走了」</div>
<div class="calibre3">「她到底在干什么呢！？话说和真先生为什么能这么冷静啊！？」</div>
<div class="calibre3">没错，红魔之森昨晚又发生了爆炸。</div>
<div class="calibre3">「那家伙因为爆炸而被警察带走算是家常便饭了。重要的是你今天有第二个试炼吧？」</div>
<div class="calibre3">「啊，是……我认为今天的试炼应该不会像昨天那样……」</div>
<div class="calibre3">悠悠有些害羞地说。</div>
<div class="calibre3">「那你能告诉我昨天你们摆了什么骚姿势，说了什么台词么？」</div>
<div class="calibre3">「绝对不告诉你」</div>
<div class="calibre3">一直畏畏缩缩的悠悠口气强硬地拒绝了。</div>
<div class="calibre3">「那，那么阿库娅小姐，我们走吧！」</div>
<div class="calibre3">「嗯，去大干一场吧。昨晚我想了一晚上的骚姿势和名号，根本没怎么睡。所以你敬请期待吧」</div>
<div class="calibre3">「呃，不，我觉得第二次试炼内容会有不同……」</div>
<div class="calibre3">阿库娅和悠悠她们前去参加第二次试炼——留下了种种不安。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「那我们也去接惠惠吧」</div>
<div class="calibre3">「和真，与其每天早上去接她，不如想个办法让她免于牢狱之灾吧？」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">2</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">在红魔乡里走着走着，就看到了个莫名眼熟的男人。</div>
<div class="calibre3">「喂，和真，那个是你的劲敌吧」</div>
<div class="calibre3">一看到他达克尼斯就说出了奇怪的话。</div>
<div class="calibre3">「常胜不败的我哪有什么劲敌，你在说什么呢。不过我确实应该是在哪见过他……」</div>
<div class="calibre3">「你，你难道忘了他吗？那家伙是那个，呃，我记得是……」</div>
<div class="calibre3">「御剑！没想到居然连看上去最正常的达斯提尼斯家的大小姐都把我忘了！这也太过分了吧」</div>
<div class="calibre3">没错，眼前的是魔剑使（剑圣），御剑。</div>
<div class="calibre3">「嘿，好久不见，你还好么？最近怎么样？我们先走了……」</div>
<div class="calibre3">「你给我等一下！为什么你要这么刻意地避开我！」</div>
<div class="calibre3">御剑慌忙抓住了打算离开的我。</div>
<div class="calibre3">「呃不，我和你本身关系就没有很好啊。每次碰上你都要找我茬，很烦的」</div>
<div class="calibre3">「不，不是，虽然确实是这样……话说你为什么会在这里？红魔乡的怪物可不是你能应付得了的吧？」</div>
<div class="calibre3">「我的朋友要来参加成为族长的试炼，我是来帮忙的——那你又是为什么来这啊？」</div>
<div class="calibre3">仔细一看御剑并没有带他的队员，而是一个人来的。</div>
<div class="calibre3">「呃，我说句你听起来可能会觉得很荒唐的事……我的神器逃跑了……它给我留下字条然后离家出走了……好了现在随便你笑吧」</div>
<div class="calibre3">我知道那个离家出走的神器。</div>
<div class="calibre3">并不认识阿吉斯的达克尼斯则露出了同情的表情。</div>
<div class="calibre3">「看来你疲劳得已经不说人话了。听说这里有温泉，你去那里好好聊养一下吧。那个，别把自己逼得太紧了」</div>
<div class="calibre3">「哈哈，你们不信我是正常的……其实女神厄里斯大人托梦给我……让我用那个神器拯救世界，那个神器非常珍贵……但是有一天，它留下『一直依靠着魔剑的力量的你还不足以使用我。身为神器，我还有自己该做的事。你在这段时间就来寻找我吧，然后通过这段时间变强！我会等着你的，勇敢的勇者，快去创造奇迹吧！』这样的字条离家出走了……」</div>
<div class="calibre3">我也知道它所谓的『该做的事』。</div>
<div class="calibre3">他是来看传说中漂亮妹子很多的红魔族了。</div>
<div class="calibre3">「然后，我听说红魔族有优秀的占卜师，所以我来让她占卜我的神器的所在地……结果占卜师大姐姐可能也在认为我在说蠢话吧，所以就随口说了句『它在对酒吧的女服务员进行性骚扰呢』……」</div>
<div class="calibre3">大姐姐的占卜很准。</div>
<div class="calibre3">「总之，你别管我了。这毕竟是女神大人赐予的神器提出的试炼，不会让我轻松找到的。对了，既然碰上你我就给你个忠告」</div>
<div class="calibre3">正当我在纠结着要不要告诉他阿吉斯的事的时候，他突然一脸严肃地说。</div>
<div class="calibre3">「魔王军干部似乎盯上了阿克塞尔。不，应该说是整个魔王军吧。不知道他们是想毁灭这个城市，还是想干掉你，还是想消灭阿库娅大人……总之目的不明确。如果你害怕的话就躲在这里，或是逃到王都去吧」</div>
<div class="calibre3">说完，御剑一转身。</div>
<div class="calibre3">「你会由我来打倒。我可不希望你输给区区魔王。下次见面时胜利的会是我，到那时，阿库娅大人……」</div>
<div class="calibre3">他满怀决意地走去，留下了一个帅气的背影——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「……喂，达克尼斯。成为了他的目标的现在的我，是不是稍微有点主人公范儿了？」</div>
<div class="calibre3">「不管怎么看对面都更像勇者」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——我们目送着御剑离开。</div>
<div class="calibre3">「好，接下来我们就去接惠惠——」</div>
<div class="calibre3">「……和，和真。接她是要接没错，不过我们还是一边散步一边去吧？你想想，在阿坎蕾蒂亚的时候我们也一起逛过街吧？」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯突然对打算要接惠惠的我说出了这种话。</div>
<div class="calibre3">「散步是随便。但是如果被惠惠知道我们丢下她跑去玩的话，不知道她会怎么报复哦？」</div>
<div class="calibre3">倒不如说，想要散步的话等接完惠惠以后三个人一起散也行啊……</div>
<div class="calibre3">「不，不那个……偶尔也想要那种有点约会气氛的……」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯的声音渐渐变弱了。</div>
<div class="calibre3">约会？约会啊……</div>
<div class="calibre3">「仔细想想，活到现在我还没正经约会过呢」</div>
<div class="calibre3">「对，对吧！？我觉得一起逛街散步就算是约会了。我很憧憬恋爱小说里面那种打扮得漂漂亮亮地汇合，然后比约定的时间稍早来一点那种真正的约会……！」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯一下子变得很激动，脸也红了起来。</div>
<div class="calibre3">「你偶尔也会有这种少女的一面呢。如果你当初就摆出这种不谙世事的大小姐的一面，我恐怕早就被你攻陷了」</div>
<div class="calibre3">「咦！？是，是这样么？……我一直认为大贵族的千金和这种少女心不相称所以才一直藏着的……」</div>
<div class="calibre3">我想说的并不是少女心的问题，而是让她隐藏性癖，正常点——唉算了。</div>
<div class="calibre3">「和，和真，今天天气好好啊」</div>
<div class="calibre3">「这一带的天气据说是红魔族用魔法控制的，所以一直是晴天」</div>
<div class="calibre3">一直是晴天的红魔之乡确实非常适合散步。</div>
<div class="calibre3">红魔族的魔法真是太伟大了，虽然总觉得用在这种事上有点浪费。</div>
<div class="calibre3">「和真，你看有猫在那边栏杆上睡午觉！这里真是一派祥和啊」</div>
<div class="calibre3">「据说栏杆上的猫是红魔族的使魔，它随时都在监视乡里情况」</div>
<div class="calibre3">我将这个豆知识传授给了兴奋地指着猫的达克尼斯。</div>
<div class="calibre3">「快看，那边有在河边悠闲地钓鱼的老年人……」</div>
<div class="calibre3">「哦，那个是用活饵将栖息在河里的怪物聚集过来，然后通过金属鱼线和电击系的魔法给自己升级」</div>
<div class="calibre3">一开始各种兴奋的达克尼斯笑容逐渐消失。</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0002_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0003_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
