<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0002_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre4">「团队……嘿嘿，咦嘻嘻嘻……」</p>
<p class="calibre4">「很恶心啊！你在那笑什么笑，我可是在向你说教，你也太没礼貌了！」</p>
<p class="calibre4">看来悠悠好像还是头一次和人正经组队，所以才前所未有地有干劲。</p>
<p class="calibre4">「有什么不好，悠悠能把怪物全都解决掉不挺好的吗。既不危险有很轻松，没有任何问题的吧？」</p>
<p class="calibre4">「史莱姆……。史莱姆……。麻痹史莱姆……」</p>
<p class="calibre4">我不理会那个一脸悲伤地嘟哝着的家伙，对惠惠这么说道。</p>
<p class="calibre4">「很有问题啊！悠悠太活跃的话我不就没有出场机会了吗！我要干死周围那些强力的怪物！」</p>
<p class="calibre4">「你回老家来是来干嘛的啊，我们可不是来冒险或是提升等级的！」</p>
<p class="calibre4">阿库娅大概是理解到了悠悠身边最安全，她缠在悠悠身边不动，对惠惠这么说。</p>
<p class="calibre4">「我说和真。感觉惠惠很麻烦，不如让她赶紧找个地方解决了背着她走吧」</p>
<p class="calibre4">「也对，变成行李反而不会做什么多余的事。就这么办吧」</p>
<p class="calibre4">「我可没想到会有被阿库娅这么说的一天！我可不会放的啊！？好不容易回乡里一趟，我可不会对杂兵爆裂的！」</p>
<p class="calibre4">正当我叹着气思考要怎么教训任性的惠惠的时候——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">我后脑勺窜过一阵电流。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「&lt;Explosion&gt;————！！」</p>
<p class="calibre4">惠惠无咏唱施放的爆裂魔法在她精妙的操控下穿过树木之间，刺向了森林深处。</p>
<p class="calibre4">周边的树木被刮倒一片，爆炸风伴着轰鸣声吹向四周。</p>
<p class="calibre4">「你在干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>
<p class="calibre4">被风吹飞的悠悠发出了类似惨叫的咒骂声。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">3</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">在红魔之乡的入口，布克罗里向我们问道。</p>
<p class="calibre4">「我说，刚才森林深处好像有很不得了的声音……」</p>
<p class="calibre4">我们的回答是。</p>
<p class="calibre4">「惠惠脑子短路干的」</p>
<p class="calibre4">「等等，我确实是突然放了爆裂！但我说了好多次了，那是有原因的！」</p>
<p class="calibre4">被阿库娅告发的惠惠慌忙找起借口。</p>
<p class="calibre4">「好好好，我都知道了，你有你的道理。是心情不好了？还是那里有只大虫子吓着你了？」</p>
<p class="calibre4">「这个人！」</p>
<p class="calibre4">我背上的惠惠从背后勒住了我的脖子。</p>
<p class="calibre4">「我们就是在问你的原因啊，别卖关子了赶紧说！」</p>
<p class="calibre4">「唔……但是，大家一定都不会相信……」</p>
<p class="calibre4">见悠悠逼近过来，惠惠支吾了起来。</p>
<p class="calibre4">「我知道惠惠你不会信口开河。没事，就算其他人都不信，我还是会好好听你的说的话」</p>
<p class="calibre4">「达克尼斯……」</p>
<p class="calibre4">布克罗里也不管她们两人之间还算不错的气氛，只管再次问道。</p>
<p class="calibre4">「于是到底发生什么了？」</p>
<p class="calibre4">惠惠一脸凝重的表情说……</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「爆杀魔人蘑菇忍忍出现了」</p>
<p class="calibre4">「你再说胡话信不信我把你丢了」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">我背上的惠惠见我想要把她放下去拼命抱紧了我。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「所以我不都说了吗，大家肯定都不会信的！达克尼斯，你说说他啊！」</p>
<p class="calibre4">「呃……那，那个……。是啊，虽然我对怪物不甚熟悉，不过原来是蘑菇忍忍打算袭击我们吗，不愧是惠惠，干得好！」</p>
<p class="calibre4">「名字都没记清楚而且话里都没有感情好吗！明明我还唯独相信达克尼斯的！」</p>
<p class="calibre4">见惠惠大吵大闹起来，布克罗里叹了口气。</p>
<p class="calibre4">「偏偏说什么蘑菇忍忍出现了，明明可以找些更好的借口的……」</p>
<p class="calibre4">「其他怪物暂且不论，但与爆炸有关的怪物我是不可能看错的好吧！蘑菇忍忍在森林深处紧紧盯着和真。而且对方还是那个爆杀魔人，我也不觉得省略了咏唱的爆裂魔法能够解决掉她」</p>
<p class="calibre4">我从红魔族们散发出的不寻常的气场意识到现在已经不是开玩笑的时候了。</p>
<p class="calibre4">「爆杀魔人是什么啊。原来这不是在那我们开心吗？」</p>
<p class="calibre4">听到我的话惠惠摇了摇头说。</p>
<p class="calibre4">「爆杀魔人蘑菇忍忍本来是沉睡在红魔之乡一座叫做迷之设施的建筑里的，擅长爆发魔法的迷之怪物。据说他能断续说出人话，但没人能够理解他的意思，他还有着见到红魔族以外的人类就会袭击的习性，到了晚上还会毫无意义地施放爆发魔法」</p>
<p class="calibre4">「这可真是让人头痛的习性。你的意思是那个听起来像是你堂兄弟的怪物盯上我了？」</p>
<p class="calibre4">爆发魔法是爆裂魔法的下位互换攻击魔法。</p>
<p class="calibre4">会用那种魔法的怪物盯上了我什么的……</p>
<p class="calibre4">这时布克罗里插嘴道。</p>
<p class="calibre4">「爆杀魔人蘑菇忍忍一般是不会从森林里出来的就是了」</p>
<p class="calibre4">「你该不会是因为想在红魔之乡期间随时可以放爆裂魔法随口编造了之前那些话吧」</p>
<p class="calibre4">「你说什么啊！你觉得我会为了放爆裂魔法说那种无可救药的话吗！？」</p>
<p class="calibre4">布克罗里看着说着这种没有任何说服力的话的惠惠耸了耸肩。</p>
<p class="calibre4">「毕竟惠惠从以前开始就是经常说些奇怪的话的孩子啊。像是什么看到了放着光吗消失在东面天空的迷之物体什么的，自己前世是破坏神什么的，会用爆裂魔法的魔法使会变成巨乳之类的……」</p>
<p class="calibre4">「所以我说的话你是一句都没信的对吧！？明明是个尼特也太自大了！」</p>
<p class="calibre4">「啰，啰嗦，这跟家里蹲没关系的吧！最重要的事，你可别再森林里爆裂了。刺激到怪物可是会有麻烦事的。平时倒还好，现在可是族长试炼期间，拜托你还是安分点」</p>
<p class="calibre4">布克罗里这么说完后便像是完事了一样离开了。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「——真的是爆杀魔人蘑菇忍忍。和真你千万不要离开乡里啊？蘑菇忍忍相当仇视红魔族之外的人类男性，特别是黑发黑眼的」</p>
<p class="calibre4">「为什么会那么精确地盯上我啊。话说那家伙不是不会从森林深处出来吗？你该不会是看到大只的独角仙搞错了吧？」</p>
<p class="calibre4">「再怎么说也不可能跟那种东西搞混的好吗！总之和真你不要参加族长试炼了。我也被下了通牒禁止参加试炼。所以悠悠的搭档就交给阿库娅或者达克尼斯吧」</p>
<p class="calibre4">「交给我吧」</p>
<p class="calibre4">「等等！？那样我会很不好办的！啊，不，我不是讨厌两位之类的意思！」</p>
<p class="calibre4">面对慌乱的悠悠，达克尼斯温柔地微笑道。</p>
<p class="calibre4">「圣骑士的本分就是守护他人。没问题，交给我吧。我一定会保护好你的」</p>
<p class="calibre4">「达，达克尼斯小姐……」</p>
<p class="calibre4">「有我在就没有什么好担心的了。就是悠悠你被强力的怪物干掉我也能立刻复活你！」</p>
<p class="calibre4">「阿库娅小……不，我希望不会出现需要复活的情况……」</p>
<p class="calibre4">正当悠悠露出一副不知道是感动还是什么的表情的时候。</p>
<p class="calibre4">「咦……我本来还想着试炼和搭档什么的很有王道幻想系剧情的感觉，久违地有了点干劲的」</p>
<p class="calibre4">「和真就和我一起看家吧。我带你在乡里玩。有家我同级生的父母经营的居酒屋还不错」</p>
<p class="calibre4">「那里大概已经不用去了。有个麻烦的家伙住在那里」</p>
<p class="calibre4">结果还是变成这样了。</p>
<p class="calibre4">看来我就算来了红魔之乡还是会在这里家里蹲化。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「那个，话说结果这孩子还是没能种下去来着」</p>
<p class="calibre4">「「「「啊」」」」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">4</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">当天夜里。</p>
<p class="calibre4">「于是我明天开始就无事可做了，有什么需要帮忙的吗？」</p>
<p class="calibre4">我向回到家的惠惠之母提出了要帮忙。</p>
<p class="calibre4">我和那个占据惠惠家采光最好的地方大摇大摆地睡午觉的粗神经女神是不一样的。</p>
<p class="calibre4">住在别人家，我也有相应的自觉。</p>
<p class="calibre4">「哎呀哎呀，你要来帮忙吗？明天我要去这个国家最深的地宫手机制作魔道具的素材来着……」</p>
<p class="calibre4">「不好意思，能不能来点洗衣服洗盘子之类稍微简单点的」</p>
<p class="calibre4">看来我要在工作上帮到他们还显得早了点。</p>
<p class="calibre4">「那要不要明天去迷之设施探险？我还是有点在意蘑菇忍忍」</p>
<p class="calibre4">「你还在纠结那种名字破天荒的怪物吗」</p>
<p class="calibre4">明天悠悠的族长试炼就要开始了。</p>
<p class="calibre4">然后，第一个试炼在达克尼斯的强烈要求下由她来担任搭档。</p>
<p class="calibre4">「那样的话我也想去啊！迷之设施什么的，听起来就像是有什么宝贝不是吗？」</p>
<p class="calibre4">在别人家里毫不顾忌地喝着夜酒的阿库娅这么说道。</p>
<p class="calibre4">「那个设施好像已经被探索过很多次了，我想大概已经什么都不剩了啊？」</p>
<p class="calibre4">据红魔族说，那是一栋不知是为什么建造的不明迷之设施。</p>
<p class="calibre4">现在似乎已经被当成了一处观光景点……</p>
<p class="calibre4">「偶尔作为冒险者正经探下险不也挺好的吗。而且我觉得以和真的好运，或许还能发现点什么」</p>
<p class="calibre4">「……为什么偏偏要在我不在的时候做这些很有冒险者风范的事……」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯有些寂寞地嘟哝道。</p>
<p class="calibre4">「那么，为了明天能有良好的精神状态今晚就早点睡觉吧。阿库娅也少喝点酒哦？那我就先失陪……」</p>
<p class="calibre4">惠惠这么说着站起身准备回自己的房间——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「说的没错啊，早点睡觉是好事。不好意思啊和真，这家里没什么娱乐手段……不过，和我家女儿在同一个房间里恩恩爱爱应该也算是不错的娱乐吧？呵呵呵呵」</p>
<p class="calibre4">听到唯唯的话，惠惠面部抽搐着说道。</p>
<p class="calibre4">「这个当妈的突然在说什么呢。到底是想让正当年的女儿干什么！」</p>
<p class="calibre4">面对发飙的惠惠唯唯不为所动。</p>
<p class="calibre4">「乡下小地方的娱乐手段是什么还用说吗。快让我抱孙子啊」</p>
<p class="calibre4">「不要对着女儿爆荤笑话！和真你也说点什么啊！」</p>
<p class="calibre4">「我觉得您家女儿从体格上来讲还暂时不适合怀胎。最好等她再成长一点……」</p>
<p class="calibre4">「已经成长够了好吗孩子也能生的好吗！不，不是说这个，真是的要怎么说才……！」</p>
<p class="calibre4">我劝诫着吵闹的惠惠试图让她冷静下来。</p>
<p class="calibre4">「都这么晚了你小声点。还有注意一下言辞。能生孩子什么的，这种话被邻里听见你可就丢人丢大了啊？」</p>
<p class="calibre4">「我才不想在这种时候听这种正论，你以为是因为谁才会变成这样！」</p>
<p class="calibre4">「顺带说一句，我从体格上来说应该是随时都可以怀的」</p>
<p class="calibre4">「怎么连达克尼斯都在说这种蠢话，快点睡吧！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「&lt;睡眠（Sleep）&gt;」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">惠惠随着唯唯的声音倒在了地摊上。</p>
<p class="calibre4">毫不犹豫地用魔法让女儿睡着的唯唯满脸带笑地说。</p>
<p class="calibre4">「好了，之后就随你处置了！夜晚可是很长的，你尽兴」</p>
<p class="calibre4">「不好意思，就算是我也实在是不太像对睡着的女生动手……」</p>
<p class="calibre4">我对打算把女儿卖给我的唯唯感到有些无语，这时达克尼斯挡在了唯唯面前。</p>
<p class="calibre4">「这种事需要双方的同意，我不能认同她们以这种方式跨国一线！就算是惠惠的家长」</p>
<p class="calibre4">「&lt;睡眠（Sleep）&gt;」</p>
<p class="calibre4">唯唯看也不看话说到一半的达克尼斯就对她施放了魔法。</p>
<p class="calibre4">「……就算是家长我也不能视而不见！圣骑士的本分就是守护他人！惠惠的贞操就由我来守护！」</p>
<p class="calibre4">「扛，扛住了！？我的睡眠魔法可是特质的……」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯拥有顽强的精神和强大的魔法抵抗力，并且还有异常状态抗性。</p>
<p class="calibre4">魔法对她不起作用这一点让唯唯吃了一惊。</p>
<p class="calibre4">「唔……！明明之前一下就睡着了。看来那之后提升了不少等级啊！」</p>
<p class="calibre4">「达斯特尼斯家的人不会中同样的招数第二次！你就只能用睡眠魔法了吗？来啊，试试让我失去战斗力！」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯说着这种铿锵有力的台词和唯唯对峙了起来……！</p>
<p class="calibre4">「那试试这个管不管用！？&lt;麻醉（Paralysis）&gt;！」</p>
<p class="calibre4">「太轻了！就连白天在森林里看到的麻痹史莱姆也会做出更强的麻痹攻击！」</p>
<p class="calibre4">我余光瞟着气宇轩昂的达克尼斯和喝得烂醉睡着了的阿库娅。</p>
<p class="calibre4">然后背着惠惠把她送回了房间——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">5</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">月光透过窗子洒进屋里。</p>
<p class="calibre4">投在了静静沉睡在黑暗中的惠惠脸上。</p>
<p class="calibre4">像我这样的绅士自然是没有对她出手。</p>
<p class="calibre4">我只是在她旁边枕着自己的手臂，端详着她那天真无邪的睡脸。</p>
<p class="calibre4">「……嗯嗯……我的力量……现在正是接触封印……毁灭这个世界的时候……」</p>
<p class="calibre4">惠惠一边说着一点都不无邪的梦话一边翻了个身。</p>
<p class="calibre4">或许是我睡在旁边的感觉跟平时睡觉不太一样，惠惠总算注意到这一点微微睁开了眼——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「……不好意思，可不可以告诉我你现在在做什么？」</p>
<p class="calibre4">「我在看所爱之人的睡脸」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">惠惠猛地跳了起来。</p>
<p class="calibre4">「什么所爱之人啊！为什么你上半身是光着的啊！？」</p>
<p class="calibre4">「你想想，要是醒来看到旁边有个裸体异性，一般都会觉得发生了什么对吧？」</p>
<p class="calibre4">睡在惠惠旁边的我赤裸着上半身。</p>
<p class="calibre4">惠惠从我身边逃开摸着自己的身体到处确认着。</p>
<p class="calibre4">「当然啊！这不完全就是事后吗！啊！？等等，胸罩不见了！」</p>
<p class="calibre4">「我觉得你胸口勒着可能睡着不舒服。而且据说睡觉时不戴胸罩会长得快一点」</p>
<p class="calibre4">我指了指枕边，惠惠便伸手拿起了放在那里的胸罩。</p>
<p class="calibre4">「你这闲事管得真宽，明明平时一点都不会看气氛，为什么唯独会关心到这种事啊！就算是和真你，趁我睡着脱我胸罩也还是……」</p>
<p class="calibre4">「不要担心，向我这么绅士的人肯定是用偷盗技能取下来的」</p>
<p class="calibre4">「你可真是唯独在这种无关痛痒的事上用心啊，那种夸耀自己的表情也很让人来气！要是偷错偷到内裤你要怎么办啊！」</p>
<p class="calibre4">惠惠抓住胸罩把手缩进斗篷里，化作晴天娃娃在里面摸索着。</p>
<p class="calibre4">「好了冷静点吧。我是觉得像这样好几次睡在同一床被子里都没有发生任何事显得未免太过单调。偶尔还是想吓你一下。怎么样是不是吓了一跳！」</p>
<p class="calibre4">「当然吓到了啊！你真的什么都没做吧！？我可不想在没有记忆的时候成为大人！？」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0002_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0002_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
