<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre12">第六章 獸</h2>

  <p class="calibre6">（標題注本章的『獸』根據劇情有多層含義。相比『獸』這個單字，『野獸』更強調作為野生動物的猛獸這層意思。如果一概將獸翻譯為野獸，將會失去其他的意味。因此本章在某些場合，會將獸直譯為『獸』而不是野獸、怪獸、猛獸等等詞匯。）</p>

  <p class="calibre6">五、</p>

  <p class="calibre6">在我的旅途中，訪問了一處名為【森都之國】的地方。</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">在我的面前，展現著一副恐怖的畫面。</p>

  <p class="calibre6">衣衫襤褸的女子，正在地上顫抖。</p>

  <p class="calibre6">這裡是城鎮的廣場。女子癱坐地上，身體顫抖不已，許多人則在一旁望著她。</p>

  <p class="calibre6">「啊……」</p>

  <p class="calibre6">原因是，在女子的面前，一頭巨大的野獸正在沖她低聲地哼唧著。</p>

  <p class="calibre6">這種野獸，是這片地區生養的種族名為【奇諾米阿尼斯】的獸。</p>

  <p class="calibre6">僅僅是看外形的話，這種獸大約和狼沒有什麽不同，但是，其個頭過於龐大，他脊背的高度幾乎可以和民居的房頂平行。</p>

  <p class="calibre6">野獸四足震地，鼻子湊近地上的女子，俯視著她。它的大口大到足以輕易吞食掉女子，而尖牙利齒如果咬上女子，也一定是十分致命的。</p>

  <p class="calibre6">這樣恐怖駭人的巨獸，竟然就堂堂出現在人類生活的城鎮當中。</p>

  <p class="calibre6">「奇諾米阿尼斯是可以理解我們說的話的。」</p>

  <p class="calibre6">人群中傳來這樣一句話。</p>

  <p class="calibre6">是在我身邊的老人說的。「它們順從於我們，無論何種命令都會聽從，絕不背叛。那可是比人類都更值得信賴的種族哦。」</p>

  <p class="calibre6">仔細一看，我們面前的奇諾米阿尼斯戴著項圈。它被鎖鏈固定在地面上，僅是用這雙眼睛去確認的情況而言，的確是連接近我們都很困難。</p>

  <p class="calibre6">那些處於巨獸利齒所不及的安全圈外，之時觀望著女子和野獸的人們，大家都在談笑風生中暗自期待即將發生的事情。</p>

  <p class="calibre6">這便是這個城鎮少有的娛樂之一。</p>

  <p class="calibre6">這附近沒有什麽像樣的國家，基本都是森林、森林以及森林。好不容易在森林裡面有一處集落，但那地方與這個國家既沒有聯絡也無法交易，總之，這個國家技術上也是貧乏落後。</p>

  <p class="calibre6">在這個國家，人們基本沒什麽稱得上娛樂的手段。</p>

  <p class="calibre6">所以，人們就這樣聚集起來，仿佛專門來圍觀這個在野獸面前癱倒的女孩子，一起飲酒談笑，高聲喊叫著煽動野獸。</p>

  <p class="calibre6">老人問混在居民中旁觀著這一切的我：「魔女殿下，您覺得如何呢？」</p>

  <p class="calibre6">我搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">「……我不覺得這是什麽正經的活動。」</p>

  <p class="calibre6">不過，我是怎麽認為的並不重要。</p>

  <p class="calibre6">像是回應鎮民們的煽動一樣，野獸高聲咆哮，然後張開大口，亮出銳利的尖牙，用它的血盆大口，將眼前的女孩子給——。</p>

  <p class="calibre6">一、</p>

  <p class="calibre6">「喔呀，在這樣的地方竟有村子。」</p>

  <p class="calibre6">那一天，我偶然造訪了一個小村莊。</p>

  <p class="calibre6">在森林中乘著掃帚飛行的時候，伴隨著樹木的清香，我的鼻子也同時嗅到了某種芳醇的麵包香味。因此，「哦呀哦呀——？到底是從哪裡飄來的香味呢——！」，我這樣期待著，在掃帚上飄飄然地跟隨著香氣而去，而最終抵達的地方就是這個村莊了。</p>

  <p class="calibre6">這裡的家家戶戶都漂亮地融入了自然的景色之中，每一棟小屋，都像是巧妙地縫上布料的補丁一樣鑲嵌在樹木和樹木的間隙之中，簡直就像是為了從誰的眼底下將自身隱藏才這麽做的一樣。大概是因為這個理由，我直到走得很近了才注意到它們。</p>

  <p class="calibre6">雖說如此，料理的香氣還是藏不住的。</p>

  <p class="calibre6">「……你好——」</p>

  <p class="calibre6">雖然無論從什麽角度看，這裡到處都縈繞著刻意遠離人煙的隱居氣氛，但我作為旅人的好奇心，還是驅使我從掃帚上下來，四處打探。</p>

  <p class="calibre6">這個村莊安靜得有些奇怪。</p>

  <p class="calibre6">明明是大白天，卻見不到一個人影，從窗戶外向裡面窺視，也只能看到做好的料理、看到一半的書，或者是疊好的洗滌衣物之類的東西。那就像是人都在半途慌張地離開後所留下的痕跡。</p>

  <p class="calibre6">哦呀哦呀，難道說這個村子裡的人們都正好在我來之前的時候隱去了自己的行蹤，消失掉了嗎？還是說是逃走了嗎？</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">盡管我這一副黑色長袍和三角帽的裝束多少是容易讓人產生戒心，但我自認為，也還不至於讓別人只是遠遠看到我就逃之夭夭吧。</p>

  <p class="calibre6">倒不如說，因為外表或者年紀的原因，我會更容易被人所輕視才對。</p>

  <p class="calibre6">「……那是真的嗎？」「是啊，畢竟啊——」「沒想到會在這種時期——」</p>

  <p class="calibre6">我向村中走了一回之後，看到了人影。</p>

  <p class="calibre6">是我杞人憂天了。看來人們並沒有逃走。</p>

  <p class="calibre6">村子裡的人們騷動著。他們聚集在一起，圍作一圈，像是在恐懼著什麽一樣竊竊私語地談著什麽。</p>

  <p class="calibre6">看上去現在並不是適合外人上去搭話的場合。每個人都表情十分沈重，甚至有小女孩直接癱坐在滿是苔蘚的地上哇哇大哭。</p>

  <p class="calibre6">看來這裡的情況並不尋常。</p>

  <p class="calibre6">不過我也很難開口啊……</p>

  <p class="calibre6">如果一直是這種情況的話，或許我轉身離開才是更好的選擇。</p>

  <p class="calibre6">我這麽想著，便向右轉身。但是緊接著——「那邊那位是誰？」</p>

  <p class="calibre6">忽然對面有人向我搭話了。</p>

  <p class="calibre6">我繼續向右旋轉。換言之就是在眾人面前漂亮地來了個360度回轉。</p>

  <p class="calibre6">「啊，您好。我是旅行者。」我舉起手來，強調自己不是什麽可疑人士。</p>

  <p class="calibre6">而向我搭話的是一位年輕的女性。</p>

  <p class="calibre6">她的歲數似乎和我差不多。黑色的頭髮上戴著髮網，是一位看上去強硬而凜然的女性。</p>

  <p class="calibre6">而身上穿的是長袍。</p>

  <p class="calibre6">她是一位魔法師。</p>

  <p class="calibre6">「您是我們的同胞呀。」</p>

  <p class="calibre6">她向我走近，然後問我，來這裡有何貴幹。</p>

  <p class="calibre6">「啊，不……我倒並不是因為有什麽要事才來這裡的。」畢竟就只是偶然來到這裡而已。甚至就只是被麵包的香氣吸引過來的而已。</p>

  <p class="calibre6">我看上去全身都是可疑點也是沒辦法的事情呢。不不，如果有什麽妨礙到你們的話，我立刻就退避便是——</p>

  <p class="calibre6">「這樣啊。那倒是正好。」</p>

  <p class="calibre6">但是，眼前的女性卻重重地點了點頭。大閑人來到這裡卻是「正好」，指的是什麽事情呢？</p>

  <p class="calibre6">盡管在這過於安靜的村莊裡談不上什麽歡迎，但能看出她對我偶然的來訪也還是表現出了少許的喜悅之情。</p>

  <p class="calibre6">她和村裡的人們交換了一個眼神，然後說道「能不能請你現在就幫我們救一下人呢？」</p>

  <p class="calibre6">還說，當然也是會有回禮的。</p>

  <p class="calibre6">現在就要嗎？</p>

  <p class="calibre6">「還真是急切的請求啊……」</p>

  <p class="calibre6">「畢竟人命關天。」</p>

  <p class="calibre6">也就是說，村莊裡發生的事情，緊急到了需要這樣急切地請求我幫助的地步嗎。</p>

  <p class="calibre6">「……我可不清楚自己能不能幫上你們的忙哦？」</p>

  <p class="calibre6">我看到在哪位女性的身後的人同樣穿著長袍。看來這個村子裡住的人似乎凈是魔法師。</p>

  <p class="calibre6">既然是能用魔法的人才，那麽應該是趕得上的吧。</p>

  <p class="calibre6">但是，關於這一點她依然重重地點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">「眼下哪怕是多一個人也好，有實力的魔法師都是必要的——」</p>

  <p class="calibre6">她的話語中不帶任何小瞧或者輕蔑我的意思。</p>

  <p class="calibre6">「我看到你胸前別著的胸針就明白了。你的能力對於現在的我們來說就是最值得仰賴的。」</p>

  <p class="calibre6">這混亂的村莊中究竟發生了什麽？</p>

  <p class="calibre6">與我搭話的這位黑髮的魔法師小姐自稱庫奧麗，她簡單地向我說明了事情的原委。</p>

  <p class="calibre6">「春天到來的時候，村子的附近出現了狂暴的野獸。」</p>

  <p class="calibre6">據稱，那是被稱為奇諾米阿尼斯，巨大的狼形物種。它在逐漸變暖和的春天到來之際蘇醒，活動頻繁起來。因為冬眠等原因的影響肚子非常非常的饑餓，一旦遭遇它，就會用非常兇猛地撲過來。</p>

  <p class="calibre6">因此，在這個村莊居住的魔法使們春天的時候都會記得要極力避免離家外出，在外出打獵的時候都會極其小心細致，組隊而行。</p>

  <p class="calibre6">但盡管這樣依然出了事情。</p>

  <p class="calibre6">「……那孩子的母親，現在正在森林中獨自一人孤立無援。」</p>

  <p class="calibre6">沿著庫奧麗的手指指向，我看到了一位蹲坐在地上抽動著肩膀的女孩子。她一頭金髮，雙眼含淚。看上去也就五歲大，還很幼小，「媽媽、媽媽」地低聲喚個不停。</p>

  <p class="calibre6">「既然知道危險，為什麽還會變成這樣？」</p>

  <p class="calibre6">我提出的是極為理所當然的疑問。</p>

  <p class="calibre6">庫奧麗難過地垂下視線道，「今天早上，村裡的大人們一起出去狩獵了。那個孩子的母親叫做愛蓮，也是大人們中的一員。」</p>

  <p class="calibre6">「去狩獵的有幾人？」</p>

  <p class="calibre6">「四人。但是只回來了三人。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">「當詢問回來的三人時，他們說途中遇到了奇諾米尼阿斯，於是大家都逃跑了。因為大家都知道，就算有四個人，奇諾米尼阿斯也不是這四人能夠無傷擊敗的對手。」</p>

  <p class="calibre6">據說，愛蓮小姐是一位勇敢的女性。</p>

  <p class="calibre6">為了幫助剩下的三人，愛蓮決定自己去做那個將奇諾米尼阿斯引開的人。</p>

  <p class="calibre6">三人回來之後立刻詳細報告了發生的事情。但是，成為誘餌的愛蓮小姐，在那之後怎麽等都等不到她回來。</p>

  <p class="calibre6">也就是說，現在的她被一個人留在了森林裡。</p>

  <p class="calibre6">「愛蓮小姐，她對我們說趕緊跑——」「對不起……如果我們能夠更小心該多好……」「那，那個……！讓我們也幫忙一起搜尋吧！」</p>

  <p class="calibre6">說話的人大概就是逃回來的三個人了吧。那是年輕男子的三人組，他們正在對村子裡的人努力地表明自己的心意。雖然我沒有見過愛蓮，但看這情況，她在村子裡應該是有著深厚的人望。</p>

  <p class="calibre6">「聽好了？你們剛才體力消耗很大。愛蓮就由我們剩下的人全員出動搜尋。你們幾個在村子裡守著小孩子就行了。」</p>

  <p class="calibre6">村裡的一個成年人一邊安撫三位年輕人一邊說服他們留下。</p>

  <p class="calibre6">愛蓮既然沒有回到村子裡，那麽要麽是身體無法行動，要麽是已經犧牲了。</p>

  <p class="calibre6">關於這一點，還無法判明。</p>

  <p class="calibre6">但是，「無論如何，有一點是明明白白的，現在再不出發搜索的話就太遲了。是這樣吧？」</p>

  <p class="calibre6">「是啊——」</p>

  <p class="calibre6">那麽，為了讓大家能夠在廣闊的森林裡分頭行動找出一名女性，哪怕是多一名人手也是十分必要的。「如果你也能幫忙的話，就太感激了。為了防備最壞的情況，能使用魔法的同伴越多越好。」</p>

  <p class="calibre6">最壞的情況是什麽呢。</p>

  <p class="calibre6">就算是我這個外人，也明白會有和奇諾米阿尼斯戰鬥的可能性。</p>

  <p class="calibre6">於是我的視線不由地從庫奧麗小姐身上漂移開來，轉而向村莊那邊望過去。</p>

  <p class="calibre6">有的年輕人正恐慌地纏著成年人不放。</p>

  <p class="calibre6">有的成年人也抱著頭不知所措。</p>

  <p class="calibre6">有的女孩子正癱坐在地上哭泣。</p>

  <p class="calibre6">所以——</p>

  <p class="calibre6">「我啊，還沒親眼見過奇諾米阿尼斯這種生物來著。」</p>

  <p class="calibre6">我擠出微笑，繼續說道，</p>

  <p class="calibre6">「我還挺想見識一下這種生物是什麽樣的呢。」</p>

  <p class="calibre6">二、</p>

  <p class="calibre6">順便一提庫奧麗小姐似乎是村子裡能力最強的女性。</p>

  <p class="calibre6">「我們遇到奇諾米阿尼斯就放出紅色的閃光，找到愛蓮了就放出藍色閃光。對其他同伴們也這麽交代下去。」她這樣吩咐。</p>

  <p class="calibre6">她，一位村子裡毫無疑問最有能力之人，我，一位雖然不清楚能力如何但是被破例給予資格的人，我們兩個人組成二人小隊也可以說是必然的安排。</p>

  <p class="calibre6">搜索幸存者時去的人越多當然是效果越好，但是同時為了盡可能避免危險，共同行動的人越多也是越好。</p>

  <p class="calibre6">村子裡的搜索隊是刨除我們兩人之外剩下人編為最少五人一組，且向四面八方分散出發到森林中搜尋。</p>

  <p class="calibre6">我們所負責的是村子的北側。</p>

  <p class="calibre6">雖然說是白天，天色卻稍顯昏暗。加上周圍一片都是苔原，甚至能感覺到絲絲寒意。</p>

  <p class="calibre6">「真是令人毛骨悚然的森林啊。」</p>

  <p class="calibre6">「是啊。除了非常怪的人之外應該沒人想來這裡吧。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">「你為什麽來這裡呢？」</p>

  <p class="calibre6">「不可以來嗎？」</p>

  <p class="calibre6">聽我這樣問，她緩緩地搖搖頭。</p>

  <p class="calibre6">「沒有這種事，你幫了大忙。」</p>

  <p class="calibre6">但是她的話還沒說完——「在這種地方會有人居住，你也沒想到吧？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯……確實想不到。」</p>

  <p class="calibre6">畢竟我是一直帶著輕飄飄的心情在國與國之間漫步的旅人，來這裡的理由，也就真的僅僅只是一時興起而已。</p>

  <p class="calibre6">「村子裡的人是在躲著什麽嗎？」</p>

  <p class="calibre6">雖然我沒有什麽證據可以支持這種想法，但就是留下了這樣的一種印象。</p>

  <p class="calibre6">這片寂靜得不可思議的森林中，豎立著許許多多仿佛混入樹和樹之間的低調小屋。居民之間講話都輕聲細語，在這安靜的森林中屏息潛伏。</p>

  <p class="calibre6">就像是在害怕著什麽東西。</p>

  <p class="calibre6">「是為了逃離奇諾米阿尼斯嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「不是的——如果是為了逃離那個東西的話，就應該讓村莊更加地繁榮興盛才對。現在沒有柵欄，也沒有大門。在這種地方，如果奇諾米尼阿斯襲擊過來的話，恐怕會全滅。」</p>

  <p class="calibre6">「……但你們卻不去制作柵欄和大門。」</p>

  <p class="calibre6">「的確，奇諾米阿尼斯對於村莊來說是威脅，但是我們真正恐懼的卻是別的東西。」</p>

  <p class="calibre6">「什麽東西？」</p>

  <p class="calibre6">那以後，我們又在森林中走了一段路，然後她停下了腳步。</p>

  <p class="calibre6">在森林之中，我們的眼前，有著仿佛剛才我們所在的村落一般布置，房屋緊靠樹木林立的一處地方。但全都破敗不堪，表面已經覆蓋上了青苔，像是久遠之前就已經被舍棄，沒有人煙了。</p>

  <p class="calibre6">她用手撫摸著那些青苔，然後這樣說道——</p>

  <p class="calibre6">「是人類。」</p>

  <p class="calibre6">「我們害怕著人類。」</p>

  <p class="calibre6">據說，這個村莊的人們上溯到祖先，是因為戰爭失去家園的流民。他們為了尋找新的安居之所而流浪於國與國之間。</p>

  <p class="calibre6">但是他們面對的卻是悲痛的現實。</p>

  <p class="calibre6">很久以前，他們近鄰的諸國家都對魔法使進行著迫害行為。</p>

  <p class="calibre6">有著特殊力量的他們，因為力量而被別人所恐懼。也有人稱他們為獸。無論是去到多少個不同的國家，投向他們的都是冰冷的視線。</p>

  <p class="calibre6">很罕見的是有一個國家溫柔地歡迎了他們。但是那個國家最後為了本國的改革、醫學的進步，然後為了戰爭利用了他們的力量。</p>

  <p class="calibre6">最終，這些魔法使們心力交瘁。</p>

  <p class="calibre6">這些都是很久以前的事情了，「而最後，他們抵達的終點就是這一片森林——大家都這樣傳說。」</p>

  <p class="calibre6">庫奧麗小姐是這樣講述給我聽的。「我們的先祖已經放棄信賴他人了。因此，決定在這片森林之中生活下去。」</p>

  <p class="calibre6">也不知是幸運還是不幸，這片森林中徘徊著恐怖之獸，而且更主要是迷霧重重，人走進去就會迷路。</p>

  <p class="calibre6">既然不是怪到一定程度的人都不願意走近這片森林，那他們也就樂得安寧。</p>

  <p class="calibre6">「盡管如此，還是有人闖進來過。每當有人踏入森林，和我們產生交流過後，我們都會搬遷。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">我望著眼前已經腐朽的村落遺跡。</p>

  <p class="calibre6">這裡一定也是以前有人偶然造訪之後被舍棄掉的村莊吧。</p>

  <p class="calibre6">「……好可惜啊。」</p>

  <p class="calibre6">這可是好不容易建造起來的村莊。</p>

  <p class="calibre6">「沒錯。但是這也是沒辦法。我們為了不被人利用，必須和外界斷絕聯系。」</p>

  <p class="calibre6">「是因為，來的人有可能是壞人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「是的。」</p>

  <p class="calibre6">「……但是，我覺得造訪村莊的人並非一定是壞人。」</p>

  <p class="calibre6">「你說的也沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">實際上我就——不，先不論我是不是壞人吧——我就並非是為了利用他們而來到這片森林的。倒不如說，願意為了拜托魔法使做事而來到這種森林的人真的會有多少呢？</p>

  <p class="calibre6">「但是你們並不想要和外人見面。」</p>

  <p class="calibre6">上次被利用似乎已經是距今幾十年前的事情了。</p>

  <p class="calibre6">我倒是覺得，已經沒有必要再過這種宅在森林深處的生活了。</p>

  <p class="calibre6">但是她搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">「因為我們為了能夠過上平穩的生活，真的已經沒有別的辦法了。」</p>

  <p class="calibre6">因此，他們才會每天都像是在恐懼著什麽東西一樣安靜地生活著。</p>

  <p class="calibre6">「我們把自己的同胞視作家人一樣去愛。」森林中一旦有孤立的同伴，村裡人就這樣總動員去搜索。「但是——」</p>

  <p class="calibre6">此時，庫奧麗小姐擡起頭，望向昏暗的天空。然後，輕呼一口氣。</p>

  <p class="calibre6">只見空中升起了紅色的閃光。</p>

  <p class="calibre6">「但是，為什麽我們卻總是都不得安生呢？」</p>

  <p class="calibre6">而藍色的閃光也隨之一同升起。</p>

  <p class="calibre6">三、</p>

  <p class="calibre6">在我與庫奧麗小姐坐著掃帚趕到光所發出的地方之時，那裡已經聚集了大量的魔法使了。</p>

  <p class="calibre6">他們每人都握著魔杖，眼中滿是怨恨。</p>

  <p class="calibre6">「就是那家夥！……是它把愛蓮殺了……！」</p>

  <p class="calibre6">奇諾米阿尼斯已經被魔法使們從四面八方包圍了起來，它低吟著，瞪視著他們。露出自己的獠牙，威嚇著周圍的人。</p>

  <p class="calibre6">而在它的身畔，魔杖和女性的鞋子落在地上。</p>

  <p class="calibre6">「……愛蓮」</p>

  <p class="calibre6">庫奧麗已經知道了那是屬於誰的物品。</p>

  <p class="calibre6">於是她癱倒了，一屁股坐我身邊的地上。</p>

  <p class="calibre6">仿佛是為了報同胞被殺之仇，魔法使們將無數魔法潑灑到奇諾米阿尼斯的身上。在我們到達之前，他們就已經發起攻擊了吧。</p>

  <p class="calibre6">奇諾米阿尼斯的身上已經浸滿了血汙，而無論是它的大口之中，還是身體之上，都被刺進了武器，被貫穿著。</p>

  <p class="calibre6">即便如此，它既沒有大聲怒號，也沒有向我們襲擊過來，僅僅只是頑固地閉著嘴，低聲呻吟著。</p>

  <p class="calibre6">「絕對饒不了你……！殺了你！全員，用上所有能用的魔法給我狠狠打！」</p>

  <p class="calibre6">魔法使大聲叫著，隨後魔法的光線一齊集中在了奇諾米尼阿斯的身上。火焰，雷電，武器，什麽都有。充斥著殺意的攻擊全部匯集在奇諾米阿尼斯的身上。</p>

  <p class="calibre6">在這種情況下，我並沒有抽出魔杖。</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">奇諾米尼阿斯滿身瘡痍，也沒有任何反擊的空間，僅僅只是一味地沐浴在過剩的魔法攻擊之下，讓我覺得沒有必要再特地去幫忙了。</p>

  <p class="calibre6">「……對了，我也必須要攻擊——」</p>

  <p class="calibre6">所以，當我看到晃晃悠悠站起來的庫奧麗時，我阻止了她。</p>

  <p class="calibre6">「……請等一下」</p>

  <p class="calibre6">絕非我可憐奇諾米阿尼斯。</p>

  <p class="calibre6">僅僅只是因為庫奧麗已經沒有特地站起來攻擊的理由了。</p>

  <p class="calibre6">「它都已經死了。」</p>

  <p class="calibre6">奇諾米阿尼斯甚至都還沒有倒下就這樣氣絕身亡了。 到最後，連一次都沒有朝我們做出反擊。</p>

  <p class="calibre6">它的眼睛沒有閉上，圓睜著，只是失去了光芒。</p>

  <p class="calibre6">而血流不止、直到最後才無力地緩緩張開的大嘴裡，一位女性的遺體被吐了出來。</p>

  <p class="calibre6">六、</p>

  <p class="calibre6">「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">這裡是森都之國。在它的中心處，在一位衣衫襤褸的女孩子高聲悲鳴之時，奇諾米阿尼斯一口把她從頭到腳給吃了下去。</p>

  <p class="calibre6">周圍的居民們歡聲雷動。他們全都滿心期待這個女孩子被吃下去的瞬間。所以當這發生的時候，他們全都放聲歡笑。</p>

  <p class="calibre6">這就是這個國家唯一的娛樂方式。</p>

  <p class="calibre6">「……我不認為這是什麽正經的活動。」</p>

  <p class="calibre6">我再一次，這樣低聲地說道。</p>

  <p class="calibre6">但邊上的老人卻笑了，「哎，不要這麽說嘛。」</p>

  <p class="calibre6">「這之後才有好戲看呢。瞧！」</p>

  <p class="calibre6">他的手一指，喂順著方向望去，嘴裡好像嚼啊嚼的奇諾米尼阿斯，很快呸地把女孩子給吐了出來。</p>

  <p class="calibre6">「呀啊啊啊啊啊啊啊啊」</p>

  <p class="calibre6">穿著一身破爛衣服的女孩子，在眾人的歡呼聲中不緊不慢地飛過半空，然後一頭紮進了廣場中央的噴水池裡。</p>

  <p class="calibre6">當噴泉揚起水花的時候，笑顏如畫的女孩子從噴泉裡露出臉來。</p>

  <p class="calibre6">「再來一次！再來一次！」</p>

  <p class="calibre6">等女孩子爬出噴水池，一身濕淋淋的衣服也不管，就這樣徑直走回奇諾米阿尼斯身邊，抱住了它。</p>

  <p class="calibre6">這時其他的孩子們也像是追著她而來，從人群中跑出來，穿著哪怕被弄髒也沒問題的破爛衣服聚集到奇諾米阿尼斯的身邊。</p>

  <p class="calibre6">「不行！下一個應該是我！」「是我呀！」「等下！我還一次都沒飛過呢！」</p>

  <p class="calibre6">大人們則在一旁溫馨地微笑著守望這幅光景。</p>

  <p class="calibre6">這可以說是毫無娛樂的這個國家之中唯一可以稱得上娛樂的遊樂方式了。</p>

  <p class="calibre6">「奇諾米阿尼斯可是非常聰明、討小孩子喜歡的生物呀。它有著在育兒的時候，將自己孩子含在嘴裡守護的習性。」</p>

  <p class="calibre6">身邊的老人對我娓娓道來。「我國解開奇諾米阿尼斯習性的謎團也是在最近沒多久。在那之前，大家都覺得他是看上去就十分恐怖的生物，我們國家為了驅趕它們，還在森林裡撒毒。但越是研究就越發現奇諾米阿尼斯的智力非常高，並且有著非常溫順的性格。」</p>

  <p class="calibre6">「有沒有誤殺人類的情況發生呢？」</p>

  <p class="calibre6">「至少據我們所知是一次都沒有過」老人回答道。「我國的傷兵曾在森林裡喝奇諾米阿尼斯遭遇過，恐懼之中用劍刺了它，但它依然沒有反擊，將士兵含在嘴裡，一直送回到我國的領土上。那可是在肩膀上帶著劍留下的傷口的狀態下。」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">「從那時候起，我們就發現它其實是非常好的鄰居。」</p>

  <p class="calibre6">所以他們之後才不斷調查研究，才終於發現了奇諾米阿尼斯的詳細習性吧。</p>

  <p class="calibre6">原本驅逐了奇諾米阿尼斯的這個國家自那時起就撤除了森林裡的毒藥，並且積極地將它引入國境之內。</p>

  <p class="calibre6">「然後呢，這個國家變成怎樣了？」</p>

  <p class="calibre6">「就如你所見。我們選擇了和奇諾米阿尼斯共生的道路。」</p>

  <p class="calibre6">然後，這位老人望著遠處孩子們的笑容喃喃自語般說道。</p>

  <p class="calibre6">「迫害為什麽會發生呢，都是因為不了解對方啊。」</p>

  <p class="calibre6">四、</p>

  <p class="calibre6">愛蓮的遺體被蒙上布送回了村子裡。</p>

  <p class="calibre6">她對於村子裡的每個人都像是家人一樣吧。無人不在垂淚，無人不為她的死哀悼。</p>

  <p class="calibre6">庫奧麗也不例外。</p>

  <p class="calibre6">「如果能再早點找到她的話……愛蓮她就……」</p>

  <p class="calibre6">她低著頭，俯視著浸血的裹屍布，肩膀顫抖著。</p>

  <p class="calibre6">「媽媽……媽媽……！為什麽……」</p>

  <p class="calibre6">一個小女孩撲在亡骸之上。</p>

  <p class="calibre6">村子裡一片死寂，比我來的時候還要安靜。</p>

  <p class="calibre6">女孩子淚眼朦朧，早已哭腫了眼睛，她轉向村裡的人們，問道。</p>

  <p class="calibre6">「媽媽為什麽會死啊……？？」</p>

  <p class="calibre6">那是誰都不想去回答的問題。</p>

  <p class="calibre6">村民們面面相覷。</p>

  <p class="calibre6">到底由誰來回答好呢？究竟說什麽才好呢？在長長的沈默之中，終於，庫奧麗小姐走出來，走到小女孩的身邊，撫摸著她的金髮，接著，她這樣說道。</p>

  <p class="calibre6">「非常抱歉——如果我們能更早一點抵達的話，你的母親或許就不會犧牲了。」</p>

  <p class="calibre6">所以，你要恨就恨我吧。</p>

  <p class="calibre6">說完這話之後，她繼續道。</p>

  <p class="calibre6">你的母親啊，</p>

  <p class="calibre6">「她成了獸的犧牲品。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
