<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre12">第二章 注目與稱贊<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">那一天，在我所訪問的國家，某場戲劇正人氣爆棚。</p>

  <p class="calibre6">『庫蘭劇團第十二回公演會』</p>

  <p class="calibre6">古舊的煉瓦建築所構成的街巷中，走到哪裡，都能看到寫著這行文字的紙排排張貼著。</p>

  <p class="calibre6">在小小的紙片上，畫著一個男人站在臺上，而他身後由數位女性跳著舞。看上去是歌劇。</p>

  <p class="calibre6">他們似乎在宣傳活動上投入很大，在街頭的廣場上，也隨處可見分發宣傳單的劇團成員的身影。</p>

  <p class="calibre6">「第十二回的公演會，在明天和後天將會如期舉行！」</p>

  <p class="calibre6">在與誰擦肩而過時，我接下了被塞進手中的傳單，同時聽到對方說了這樣的一句話。</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">傳單的票價一欄被塗抹修改過，上邊用手寫標著超出原價三倍的數字。昨天、今天、明天，再加上後天四天的公演，唯獨今天的欄上寫著『中止』的文字。而且不知道是什麽原因，只有明天之後的價格超出了通常的三倍。順便一提，『大人氣感謝！』這樣的文字還裝點在其上。</p>

  <p class="calibre6">謔謔，這演出看來真是相當受人矚目啊。</p>

  <p class="calibre6">是因為這隨處可見的宣傳嗎？街頭巷尾全都是關於他們庫蘭劇團的傳言。</p>

  <p class="calibre6">在人們的話語之中，他們劇團的名號再三地冒出來。</p>

  <p class="calibre6">「喂喂。好像明天有公演會哦」「按原來票價定價已經是沒法買到了吧？真羨慕之前就買了票的那些家夥。」「我啊，昨天就去看了來著……」「傳聞說明天的公演會的票已經幾乎賣光了」「今天的公演會結果是中止了啊……」</p>

  <p class="calibre6">人所聚集的地方會吸引更多的人前來，就是這樣他們的人氣才在街頭更進一步擴散開來了吧。畢竟呼朋引伴是人的天性。</p>

  <p class="calibre6">要這樣說的話，我也是這樣的其中一人，因此，不經意間，我也向街上的人搭話。</p>

  <p class="calibre6">「那個，打擾您了——」</p>

  <p class="calibre6">那個公演會，真的是那麽有趣嗎？我問道。</p>

  <p class="calibre6">街上的人的回應是一樣的。無論是誰，回答的東西都差不太多。人們會聚集在一起，也正是因為這個同樣的原因吧。</p>

  <p class="calibre6">那就是街頭的人們樂此不疲地討論著的庫蘭劇團。</p>

  <p class="calibre6">畢竟，就連報紙上也可以看到庫蘭劇團的話題。</p>

  <p class="calibre6">『庫蘭劇團的團長對他與女主演之間的不倫醜聞避而不談，強行推進公演會剩下兩日的表演！』</p>

  <p class="calibre6">雲雲。</p>

  <p class="calibre6">可以說這才是庫蘭劇團為人們所矚目的理由。</p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6">在街上逛了一段時間後，我朝庫蘭劇團團長先生的住處走去。</p>

  <p class="calibre6">當然，我並不是在和這位劇團的團長毫無聯絡的情況下突然去見他的。原本我就是為了見這個人才會來拜訪這個國度的。</p>

  <p class="calibre6">「這是前陣子商人先生拜托我遞送的貨物。」</p>

  <p class="calibre6">他的住處是正門面朝著大街，相當奢華的大宅子。我敲敲門，輕聲地喚一聲「有您的物品送到了」，然後就被他迎入了房間。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀真是好等呀。抱歉。讓你送的這麽急。」</p>

  <p class="calibre6">作為魔法使在國家和國家之間遨遊時，偶爾會被委托運送一些緊急的貨物。這次我來到這個國家也是這方面的原因占比重大一些。其實，就算說我是為了送這個包裹才特意來到這個遙遠的地方也問題不大。</p>

  <p class="calibre6">「您客氣了。」</p>

  <p class="calibre6">而現在，我的這項工作就完成了。</p>

  <p class="calibre6">我以手上的貨物換了一些錢作為報酬。</p>

  <p class="calibre6">他稍微打開木箱確認了其中的物品之後，心情愉快地和我聊起來。</p>

  <p class="calibre6">「現在這個國家裡飼養這種東西好像很時髦呢。」</p>

  <p class="calibre6">「……很時髦嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「好象是因為它摸起來黏糊糊，濕漉漉，手感很舒服的原因。在年輕女性之間非常的有人氣。」</p>

  <p class="calibre6">箱子裡，膠狀的不明生物水靈靈地搖動著。</p>

  <p class="calibre6">「……這東西是史萊姆沒錯吧？」</p>

  <p class="calibre6">「在這個國家，史萊姆可是成為一股熱潮了呀。」</p>

  <p class="calibre6">雖然我對史萊姆這種生物不是特別的了解，但聽說鄰近的諸國都是認定這生物為害獸，積極地驅除著它們。而且，特別是史萊姆這種生物擁有的驚人繁殖力和這個膠狀黏糊糊的感覺，會給人帶來生理上無法接受的感覺，應該是在年輕女性之間很受厭惡才對。</p>

  <p class="calibre6">這個國家的女性中似乎怪人很多啊……</p>

  <p class="calibre6">但是要說庫蘭先生的話……</p>

  <p class="calibre6">「你似乎因為某些原因是麻煩纏身呀。」</p>

  <p class="calibre6">這件事情是免不了要提一下的。「我在街頭巷尾聽說了關於你婚外情的傳聞呢。」</p>

  <p class="calibre6">「哎呀，魔女小姐知道這件事嗎？」雖然在街頭巷尾，他的話題都已經被講爛了，但是他本人卻看上去不像是很在意的樣子。「是啊，因為婚外情的問題，今天的公演都中止了。但反正就是被人說些有的沒的閑話，我也沒怎麽當回事吧。」</p>

  <p class="calibre6">「就是這樣啦。」</p>

  <p class="calibre6">從報紙和市民那裡很容易聽說那方面的事情。</p>

  <p class="calibre6">庫蘭先生在成立劇團之前似乎有著一位妻子，但是就在最近，他和剛剛加入自己的劇團旗下的年輕女演員小姐之間被爆出了婚外情。此事一出，他就和妻子提出了離婚並分居。這種行動的迅速程度，以及在這種情況下強行讓還沒有什麽實績的新人女演員同時也是自己年輕的情人小姐擔綱主演，他的行為在壞的意義上引起了眾人矚目。</p>

  <p class="calibre6">「但是明天開始還是要按預定進行公演吧？」</p>

  <p class="calibre6">「嗯。好不容易這麽吸引人眼球，怎麽可能不公演嘛？」</p>

  <p class="calibre6">雖然我覺得，與其說是劇目的內容被矚目，倒不如說是演員本人被矚目才對……</p>

  <p class="calibre6">「啊呀，說起來啊」他忽然一拍手，從自己的口袋裡拿出一張紙片來。</p>

  <p class="calibre6">「這是明天的門票。不嫌棄的話請來觀賞。」</p>

  <p class="calibre6">哎呀哎呀。</p>

  <p class="calibre6">「這樣好嗎？」說不定我會轉手就賣掉哦？</p>

  <p class="calibre6">他點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">「畢竟你給我提供了用來說服女演員的好東西嘛。這點謝禮也是應該的。」</p>

  <p class="calibre6">他這麽說道。</p>

  <p class="calibre6">……</p>

  <p class="calibre6">嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">「這是什麽意思呢？」你已經和主演的女演員小姐是情人關系了吧？怎麽回事？難不成這新鮮勁還沒過，你就又想要向新的女演員小姐出手了嗎？難道是打算和劇團全部女性一個不漏地都來一遍嗎？</p>

  <p class="calibre6">一瞬間，我的腦中突然冒出了很多念頭，湧上一股不信任感。</p>

  <p class="calibre6">但是，他的回答卻與我想象的完全不同。</p>

  <p class="calibre6">「哈哈哈！這話你可別外傳哦，其實呢，那位女演員是我從別國雇來的人啦。」</p>

  <p class="calibre6">她只是專門為這一次的公演準備的人選——他這樣告訴我。</p>

  <p class="calibre6">原來，他所運營的劇團近年來新增的觀眾近乎絕跡，人氣長期低迷。雖然已經開展了十二輪的公演，但城裡的人都不怎麽來看他們的劇了。而反觀當初第一輪公演的時候，觀眾隊伍排成長龍，甚至於模仿他們的劇團也紛紛湧現。</p>

  <p class="calibre6">但事到如今已經看不到一點當初的影子了。人氣，流行，這些就像活物一樣，每時每刻都是在不斷變化的。</p>

  <p class="calibre6">他們庫蘭劇團，已經完全成了過時的古董。</p>

  <p class="calibre6">所以，他們打算乾脆以這次第十二回公演為契機離開這個國家。</p>

  <p class="calibre6">「我們想著，乾脆把這次就當作最後一次演出，然後在其他的國家重新開始吧。」庫蘭先生如是說。「但是難得是最後的一次公演，能多賺點為什麽不賺呢對吧？」</p>

  <p class="calibre6">雖說如此，不招攬盡可能多的客人賺錢也就無從談起。</p>

  <p class="calibre6">但是。</p>

  <p class="calibre6">「就算一本正經地去宣傳，那些已經流失的客人也多半是不會回來了。這城市裡的人們，只是因為看見我們劇團的名號就會先入為主地覺得已經沒有新意了。不管我們怎樣搞創新也是白搭的。」</p>

  <p class="calibre6">於是他就想到了，可以從別處雇傭一個女演員來，這麽一個有點莫名其妙的點子。</p>

  <p class="calibre6">「從別處雇一個女演員這舉動有什麽意義呢？」</p>

  <p class="calibre6">這是很理所當然的疑問。雖然不知道這位女演員在她原本的地區名氣如何，至少在這裡不像是有名的樣子。就算起用她，不也起不到任何宣傳效果嗎？</p>

  <p class="calibre6">「正因為無名才好辦嘛。雇傭她的目的並不在與吸引觀眾。而是——制造話題性哦。」</p>

  <p class="calibre6">「……？」</p>

  <p class="calibre6">對於反應過慢的我，他的解釋可謂是詳盡到了極致。</p>

  <p class="calibre6">他如此說道。</p>

  <p class="calibre6">「我坦率說吧，我和那個女演員搞婚外情的說法，其實完全都是我自己放出的謠言。真實情況是，她和我一丁點關系都沒有啊。她是真真正正，清清白白的一名女性——她只不過是在舞臺上下，表裡兩面都在演戲而已。」</p>

  <p class="calibre6">「……」嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">「我和妻子也沒離婚。雖然在這個國家被大家當作是離婚了。」</p>

  <p class="calibre6">嗯嗯嗯？</p>

  <p class="calibre6">「……總而言之」也就是說。「這全部，都是你編排的一場戲嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「正是。」他對我點點頭。</p>

  <p class="calibre6">到這裡，我算大體上搞明白了。</p>

  <p class="calibre6">簡潔明了地概括一下經過就是這麽一回事——</p>

  <p class="calibre6">人氣低迷的庫蘭劇團的團長，在離開本國前夕的最後一場公演中為了大賺一筆，刻意利用與劇團本身幾乎無關的事情引發公眾的矚目，以重獲客流和資金。</p>

  <p class="calibre6">「實際上也達到了目的呢。現在即使把票價提升到原價的三倍買的人依然排起長龍。甚至我都後悔當初為什麽沒提得再貴一點呢？」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">毫無疑問，以我對這個國家的觀察，現在幾乎可以說全國人民都在談論他的劇目。</p>

  <p class="calibre6">但是。</p>

  <p class="calibre6">「這種話，你對我說出來真的好嗎？」</p>

  <p class="calibre6">萬一眾人矚目的庫蘭劇團的真相被抖落出去，街頭巷尾的那些人會怎麽想？</p>

  <p class="calibre6">「和你說這些是因為，就算你一出門就使勁在外邊宣揚這些東西，也是如我所願啊。」</p>

  <p class="calibre6">他的意思是——反正我們都是要離開這個國家的人了。</p>

  <p class="calibre6">換句話說，就算我在外邊說起這個劇團的內幕，那也只不過是火上澆油，恐怕反倒會讓他們的票價更加高漲，賺得更多。不管是引來贊賞也好，好奇也好，厭惡也罷都是一樣的。在賺錢的意義上這幾種情緒都沒有什麽區別，只要我對他的為人說閑話，不管做什麽結果都只有一個，就是讓他斂取更多的金錢。</p>

  <p class="calibre6">真虧他想得出來呀。</p>

  <p class="calibre6">「圍繞這次公演的種種事情可以說都是徹頭徹尾的謊言。女演員是假的，我和她的關系也是假的。和妻子離婚是假的。但這一切，也都只有一個目的就是哪怕一人也好，也要讓盡可能多的人來看我們的戲。我對這一次的劇目格外中意啊，對內容也相當有自信。明天，請你一定要來觀賞啊。」</p>

  <p class="calibre6">「……我會考慮的。」</p>

  <p class="calibre6">雖然說，在打聽到這些事情之後，我感覺自己也很難再把注意力集中到劇目的內容上了。</p>

  <p class="calibre6">「特別是，做主演的那位女演員的才能是貨真價實的。我可是被她迷得夠嗆呢——」</p>

  <p class="calibre6">以至於都專門為她準備了這個東西。他一邊說著，一邊用手捧起史萊姆，試著摸了一摸。</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">雖然他說並不存在婚外情的關系。但在謊言中，應該也存在一些真實。</p>

  <p class="calibre6">至少，捧著史萊姆在我眼前的他，給我一種很強烈的感覺是，對於那位女演員他不是當作一個員工，而是當作一位女性抱有著好感的。</p>

  <p class="calibre6">不對不對。但是，這其中究竟是什麽情況呢？</p>

  <p class="calibre6">攤上被眾人討厭的人，還能打心底高興的，世上真有這種好事者嗎？</p>

  <p class="calibre6">　○</p>

  <p class="calibre6">在第二天的傍晚，我向國門的方向走去。</p>

  <p class="calibre6">首先觀光已經完成了，該辦的事情也辦了，也順便去看了劇。所以，在這裡已經沒有我的事情了。</p>

  <p class="calibre6">「第十二回公演會的最終日期也如期公開了！」</p>

  <p class="calibre6">主幹道上庫蘭劇團的人們向街上發放著宣傳單，正如之前一樣，剛剛進入國門的商人和旅行者一下就被他們的勁頭壓倒了。</p>

  <p class="calibre6">街上也是人聲嘈雜，正如之前一樣，仔細一看，劇團的門票價格已經漲到了五倍之高。雖然在這最後的時刻他們狠狠地漲了把價，但果然還是因為吸引了太多人的矚目吧的原因吧，購買者絡繹不絕。「馬上就要售罄了！」這樣的喊聲在空中飄過。</p>

  <p class="calibre6">乍一看的話，這可真是觀眾人氣與熱情都很不得了的劇團呢。</p>

  <p class="calibre6">「好有人氣啊……」「就是啊……有那麽有趣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">在我走出國門的時候，剛剛鉆進大門的旅人二人組一邊走著，一邊對映入眼簾的那一番景象議論者。</p>

  <p class="calibre6">終於，他們也——</p>

  <p class="calibre6">「喂，打擾下」</p>

  <p class="calibre6">向我搭話來了。「你也是旅人嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「是的。」我點頭。「我正要離開這裡呢。」</p>

  <p class="calibre6">「這樣啊……說起來，你們看過那個劇嗎？」</p>

  <p class="calibre6">旅人指著庫蘭劇團第十二回公演的海報問我。</p>

  <p class="calibre6">那還用說嗎。</p>

  <p class="calibre6">「那玩意，真的那麽有趣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「……」</p>

  <p class="calibre6">這時，我想起了一件事情。</p>

  <p class="calibre6">那是在我剛進入國這個國家的時候。說起來，那時候我也被這個劇團勾起興趣，問了街上的人和這位旅人同樣的問題。</p>

  <p class="calibre6">那個時候街上的人們的回答，我還記得一清二楚。而在剛剛看完劇的眼下，我抱有的感想可以說和他們是完全一樣。</p>

  <p class="calibre6">既然這樣的話。</p>

  <p class="calibre6">和前幾日相同，我把時候很多人所說的，話語原樣奉還不是蠻合適的嗎。</p>

  <p class="calibre6">我記得他們是這麽說的來著。</p>

  <p class="calibre6">眾人曰。</p>

  <p class="calibre6">「記不太清楚了呢。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0003.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
