<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二話　貓</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二話　貓</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">出生過了一年半的鈴麗公主變得很皮……不不，是健康地成長茁壯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不太喜歡小孩，但覺得公主很可愛。與其被叫去照料被賣到娼館的女童，還不如這份差事比較輕鬆。沒有什麼生物比十歲上下的女孩更霸道。</p>

    <p class="calibre2">公主從抓著東西站變成自己走路，最近甚至學會小跑步了。</p>

    <p class="calibre2">看到公主這樣活力充沛，玉葉妃偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「只讓她在宮殿內玩，空間是不是有點不夠了？」</p>

    <p class="calibre2">雖說翡翠宮還算寬敞，但是讓小孩子只在室內玩不太健康。雖然還有中庭，但就這麼點地方，公主恐怕很快就會膩了。</p>

    <p class="calibre2">「是不是可以帶她去散步呢？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃很懂得變通。照常理來想，養育大戶人家的千金時應該都會百般呵護，不敢讓她外出；但玉葉妃似乎不在此限。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳覺得呢？」</p>

    <p class="calibre2">忽然被她這樣問，貓貓仰望天花板沉吟了片刻。</p>

    <p class="calibre2">「……考慮到健康問題，小女子認為或許該增加公主外出的機會。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向玉葉妃的腳。她沒有纏足，腳掌大而穩健。玉葉妃出身於西方乾燥地帶，比起其他嬪妃，家教似乎比較寬鬆放任。</p>

    <p class="calibre2">基本上來說，貓貓認為遵循親娘的管教方式比較好，但公主是這個國家當中至尊至貴之人疼愛有加的掌上明珠，她無法輕易表示贊同。</p>

    <p class="calibre2">這點玉葉妃也十分清楚。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我會試著跟皇上商量看看。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃一邊說道，一邊撫摸在<ruby class="calibre6">羅漢床<rt class="calibre7">沙發</rt></ruby>上昏昏欲睡的公主的頭髮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">數日後，公主獲准在兩名宦官的護衛下外出，侍女長紅娘與貓貓也奉命同行。只不過是散個步而已，這皇帝也真是寵女兒。不過想到皇帝至今的孩子都年幼早夭，或許情有可原。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓很懂草木蟲魚鳥獸之事，可以請妳教教她嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃一邊撫摸公主的頭髮一邊說。嬪妃下腹沉重，因此留在宮裡以防萬一。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘，萬萬不可，貓貓只會教她一些不像話的東西。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘講得語氣堅決，但玉葉妃聽了偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，我覺得會派上用場呀。」</p>

    <p class="calibre2">她揚起嘴角，臉上浮現雍容大方的笑靨。</p>

    <p class="calibre2">「將來她會嫁去哪兒，誰也說不準嘛？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃如此說。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，真不是省油的燈。）</p>

    <p class="calibre2">雖然公主年紀尚幼，但考慮到她的身分，再過十年就有可能出嫁。如果是下嫁給臣子還好，但遠渡重洋也不無可能。</p>

    <p class="calibre2">嫁去外地不見得會受到歡迎。玉葉妃的意思大概是藥物或毒物知識多多益善吧。</p>

    <p class="calibre2">「是。」紅娘雖然露出有點難以釋懷的表情，但還是嘆了口氣回答。說來說去，這位侍女長也是明白的。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃揮手為他們送行，公主也一邊同樣揮揮手，一邊往外走。</p>

    <p class="calibre2">公主初次看到翡翠宮以外的地方，高聲尖叫起來。畢竟從中庭能看見的外界景色有限。公主還只會說些隻字片語，因此幾乎聽不懂她在說什麼。她看到比宮殿裡更多的宮女，顯得很興奮。</p>

    <p class="calibre2">貓貓原本擔心她會嚇哭，看來是杞人憂天了。膽子真大，不愧是玉葉妃的女兒。</p>

    <p class="calibre2">公主一路不停地走，發出怪叫。她有時會轉向貓貓或紅娘，指著一些東西問那是什麼，於是兩人就告訴她那叫什麼。雖不知道她聽懂了沒，但她就像小狗一樣喊著「啊嗚啊嗚」，大概是以為自己懂了吧。兩位護衛宦官走在不遠不近的距離，但小孩子在後宮是種稀奇的存在。不如說這裡只有鈴麗公主是不滿十歲的孩子，自然也就吸引了當差宮女的視線。</p>

    <p class="calibre2">有人很久沒看到小孩而不禁眉開眼笑；有人發現是公主而惶恐地退後一步；也有人面露難以言喻的表情只是注視著。各人對公主的想法各有不同。</p>

    <p class="calibre2">公主年紀尚幼不會明白，但等到她長大，大概就會漸漸明白這些視線的意義。</p>

    <p class="calibre2">鈴麗公主對周遭所有事物全都興味盎然，到處亂跑，讓牽著她手的紅娘吃足了苦頭。原本預定從翡翠宮前往西邊的櫻桃園，請人讓她們摘了櫻桃就回宮，但一路上卻繞去了一堆地方。就在一行人好不容易才接近通往西側的宮門，紅娘正為了抵達目的地而鬆了口氣時……</p>

    <p class="calibre2">只聽見高亢的「哪嗚」一聲傳來。那很像是嬰兒的聲音，原本以為是公主發出來的，但公主正在東張西望。</p>

    <p class="calibre2">正在不解地偏頭時，公主忽然啪噠啪噠地跑了出去。紅娘急忙跟在公主後面，只見公主把臉塞進了充當倉庫的建物縫隙間。</p>

    <p class="calibre2">「公主，不可以！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘驚慌的叫聲，與高亢的「喵嗚～」一聲重疊起來。由於公主試著想鑽進去，於是貓貓代替她走向建物之間，側著身子。</p>

    <p class="calibre2">「小女子去看看。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓！」</p>

    <p class="calibre2">「喵喵！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘與公主的聲音重疊了。紅娘不得已只好讓開，貓貓就這麼鑽進了牆縫最深處。</p>

    <p class="calibre2">在昏暗之處，貓貓看見一雙金光閃閃的瞳眸。貓貓一伸手的瞬間，那東西就從貓貓的腳邊溜走了。</p>

    <p class="calibre2">「喵嗚！」</p>

    <p class="calibre2">「公主殿下！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘拉住了公主。一團髒兮兮的毛球跑了出來，毛球看到一群人類突然現身，戒心極強地想逃走。牠皮毛直豎，尾巴神經過敏地打顫。</p>

    <p class="calibre2">「喵嗚！」</p>

    <p class="calibre2">公主指著毛球，意思是叫大家抓住牠。貓貓試著從牆縫爬出去，但難以動彈。</p>

    <p class="calibre2">（牠要跑掉了。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓這麼想時……</p>

    <p class="calibre2">有個人擋在毛球面前。毛球把注意力都放在貓貓她們身上，輕而易舉地就落入了那人的手裡。</p>

    <p class="calibre2">抓到毛球的人是個陌生的宮女。</p>

    <p class="calibre2">「妳們要這個嗎？」</p>

    <p class="calibre2">那口吻莫名地孩子氣。個頭很高，五官卻很稚氣。年歲跟貓貓相差無幾，說不定還比她小。這名宮女跟小蘭一樣穿著尚服的衣服，散發某種互相矛盾的氛圍。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝妳。」</p>

    <p class="calibre2">宮女伸出手來，髒兮兮的毛球在她手中發抖。貓貓從懷裡掏出手絹，包著那團毛球將牠捧起來。即使隔著手絹都能感覺到牠的顫抖，牠像在求救般「喵～」地叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">牠似乎是嚇壞了才會逃走，但沒跑兩下就用盡了體力，現在呈現虛脫狀態。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是肚子餓了呀？再來就交給妳們嘍，再見。」</p>

    <p class="calibre2">給人矛盾感覺的宮女，一邊揮手一邊離去了。</p>

    <p class="calibre2">總之想要的毛球已經到手，貓貓決定作罷，帶著毛球走到公主跟前。</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓，這是？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘探頭看了看毛球，揚起一邊眉毛露出不解的表情。公主「喵嗚，喵嗚」地喊著，大概是在催促貓貓拿給她看吧。</p>

    <p class="calibre2">「是的，是貓。」</p>

    <p class="calibre2">小到能用雙手包起來的小貓，在手絹裡發抖。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">鈴麗公主對未知的小小生物表示出濃厚的興趣。她學貓喵嗚喵嗚地叫，催促貓貓把貓拿給她看，然而紅娘不可能准她碰髒兮兮的毛球。但她們也無法將貓放著不管，只好中止散步行程，打道回宮。</p>

    <p class="calibre2">公主對小貓著了迷，但是不夠乾淨的東西不能帶進宮裡。不得已，貓貓只好用公主愛吃的點心勉強安撫她後，帶著小貓去尚藥局。不然這樣下去小貓會死的。</p>

    <p class="calibre2">不過貓貓覺得這事很奇怪，丈二金剛摸不著頭腦。</p>

    <p class="calibre2">這個時節日暖風和，的確是動物的繁殖季節，但那是在說後宮之外的地方。後宮裡幾乎沒有可稱為寵物的動物。雖然有極少部分的嬪妃會用鳥籠飼養異國鳥禽，但據說貓狗之類的一隻也沒有。想養寵物必須徵求許可，而且不能雄雌一起養，假如要把動物帶進來，只要是公的都得去勢。聽起來很嚴格，但這是因為一旦讓寵物逃走會很難處理。若是動物在偌大的宮院裡擅自繁衍後代，會造成極大困擾。</p>

    <p class="calibre2">紅娘說姑且收留這隻貓，但她會跟管事的通報一聲。這應該是最妥當的判斷了。</p>

    <p class="calibre2">「哦，好稀奇喔。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫還是一樣悠哉，沒去深思這裡怎麼會有隻貓。他看到貓在發抖，垂著眉毛說「真可憐」，幫忙燒了熱水。他把燒熱的水裝進酒壺裡，用手絹包起來，放在裝小貓的籃子裡。</p>

    <p class="calibre2">「太醫懂得真多。」</p>

    <p class="calibre2">「我以前撿過野貓，是隻可愛的三花貓啊。」</p>

    <p class="calibre2">巧的是，這隻貓也是三花。雖然現在有點髒，不過用手絹擦過毛皮，可以看見紅褐色與黑色的斑點。乳牙長出來了，但是一摸身體會摸到突出的肋骨，骨瘦如柴。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有什麼奶水？」</p>

    <p class="calibre2">能有母貓的奶最好，但總不能現在跑去找牠媽媽。當時那個地方也不像有其他貓在。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我去要一點來好了。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫二話不說就出去了。他因為職務的關係，在食堂人脈很廣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊用手絹幫含著手指想吃奶的小貓擦身體，邊把黏在身上的跳蚤泡在油裡殺死。如果能慢慢泡熱水除蟲更好，但考慮到小貓的體力，現在擦擦身體就已經是極限了。</p>

    <p class="calibre2">過了半晌，庸醫端著鍋子急急忙忙地跑了回來。</p>

    <p class="calibre2">「有山羊奶。」</p>

    <p class="calibre2">說完，他把鍋子拿給貓貓看。手指伸進去試試，發現已經加熱到適當的溫度。貓貓用手指沾起奶水，拿到小貓的嘴邊，小貓就開始輕輕啃咬指尖。貓貓重複幾次這個動作，庸醫眼角低垂地看著小貓。</p>

    <p class="calibre2">「真可愛，真可愛。」</p>

    <p class="calibre2">抱歉必須打擾庸醫的療癒時間，貓貓決定再請他跑一次腿。</p>

    <p class="calibre2">「有辦法弄到家畜的腸子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">想到後宮的人口之多，每天應該會宰殺好幾頭家畜。膳食當中有時也會出現臘腸，因此內臟應該不會直接廢棄。</p>

    <p class="calibre2">「妳……妳說腸子嗎？什麼意思？要用來做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">看小貓如此虛弱，恐怕要花上一段時間才能從碟子舔食奶水。但用手指一點一點慢慢餵又太費工夫了。</p>

    <p class="calibre2">於是貓貓想到，或許可以用家畜的腸子代替母貓的乳頭。</p>

    <p class="calibre2">向庸醫解釋之後，他又跑去食堂了。這個宦官人實在很好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不斷用手指沾起山羊奶餵小貓。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了數日，小貓身體幾乎都擦乾淨了，毛色也變得較有光澤。之前還擔心吃山羊奶也許會吃壞肚子，不過看來並沒有問題。</p>

    <p class="calibre2">本來應該早點把牠丟到後宮外去的，但不知是幸或不幸，據說撿到小貓的當日晚上，皇帝臨幸了翡翠宮。公主「喵嗚，喵嗚」地向他討小貓，皇帝自然不忍心拒絕。然後不用說，奉命負責照顧小貓的當然是貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「人如其名，這差事正適合妳。」</p>

    <p class="calibre2">聽到皇帝這句玩笑話，貓貓不知道該不該笑，但看玉葉妃笑了起來，於是她也陪笑一下。她決定日後找機會把這份差事塞給庸醫去做，應該說已經塞一半給他了。</p>

    <p class="calibre2">不過要讓公主看貓，必須先把跳蚤清除乾淨，而且最重要的是，再小畢竟也是隻動物。貓貓姑且先說服公主，等貓更有精神了一點再看。</p>

    <p class="calibre2">等小貓逐漸恢復體力之後，貓貓在盆子裡裝了熱水幫牠洗澡。乍看之下好像乾淨了，但是用皂莢輾碎製成的洗滌劑一洗，熱水就變得灰灰濁濁。看來表面姑且不論，毛皮底下還是髒的。</p>

    <p class="calibre2">牠的白毛很軟，貓貓說好像可以作成不錯的毛筆，結果庸醫把小貓抱在懷裡，溼著眼睛直搖頭。庸醫說聽起來不像玩笑話，不過後來他送了貓貓兩支簇新的毛筆，所以就算了吧。</p>

    <p class="calibre2">他們餵了貓兒一陣子的奶，等恢復體力後，牠開始能吃雞絲了；排泄也是，將牠放在裝了沙子的木箱裡之後，牠很快就學會了自己如廁。只是大號似乎還需要別人刺激肛門比較順利，都是由庸醫用溼布拍牠的屁股，把牠照顧得無微不至。</p>

    <p class="calibre2">貓兒的牙齒還小所以無妨，不過貓貓幫牠剪了指甲，用銼刀仔細磨好。雖然對貓兒來說等於是沒事找牠麻煩，但牠要是一個不對勁用爪子招呼人，那可吃不消。</p>

    <p class="calibre2">（說得可輕巧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊嘆口氣，一邊照料貓兒時，有人來到了尚藥局。</p>

    <p class="calibre2">「育兒還順利嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏悠哉地說。一如慣例，高順也跟來了，腋下夾了個袋子。</p>

    <p class="calibre2">「我想差不多可以讓公主看貓了，只是如果貓抓人或逃走，恕小女子難以負責。」</p>

    <p class="calibre2">「別老是計較這麼多小事。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏話是這樣說，但一旦發生什麼事，受罰的總是現場那些人。</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓看了看小貓那邊，發現高順從帶來的袋子裡拿出小魚乾，在小貓面前揮來揮去。平常眉頭之間的皺紋消失不見，眼角都下垂了。</p>

    <p class="calibre2">「高侍衛，那對小貓來說有點硬，不如讓小女子煮一煮吧。」</p>

    <p class="calibre2">這位隨從看起來嚴肅，想不到還滿逗趣的。</p>

    <p class="calibre2">庸醫好像迫不及待似的，開始準備煮魚乾的鍋子。庸醫辦事能力差，卻只有這種事情做起來特別起勁。</p>

    <p class="calibre2">壬氏抓起小貓的兩邊腋下，小貓把身體伸展得好長，露出鼓鼓的肚子。</p>

    <p class="calibre2">「母的？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，幸好不用去勢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一不小心說溜了嘴，她看向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「請總管恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">「不，不用介意。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏用一種難以言喻的神情說。貓貓感到很歉疚，翻遍屋子想找東西代替茶點端出來，結果只找到要來的剩餘腸子作成的臘腸。是貓貓覺得剩下可惜，灌入碎肉與香草煮成的。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄將臘腸收進架子深處，改成端上煎餅。順便一提，臘腸庸醫照吃不誤，只是眼光總是飄遠。</p>

    <p class="calibre2">壬氏逗著小貓玩，拿著掛在腰際的流蘇在小貓面前晃來晃去。在他後面，高順一副心癢難耐的樣子頻頻偷看他們。貓貓決定裝作沒看見。</p>

    <p class="calibre2">可能是注意到貓貓的視線，壬氏把流蘇轉過來對著貓貓，像是在問「妳也要玩嗎」。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不太喜歡貓。」</p>

    <p class="calibre2">「叫這名字卻不喜歡？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏問了個聽過上百遍的問題。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管倒是好像很喜歡貓呢。」</p>

    <p class="calibre2">「還好。」</p>

    <p class="calibre2">說完，兩人看向高順。他正在跟庸醫一同燒熱水煮魚乾。兩個大叔為了小貓還真勤快，貓貓用冷淡的視線望著他們。</p>

    <p class="calibre2">「我不明白貓具體而言有什麼好。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的眼神在說「我可無法像他們那樣」。兩個大叔講話開始出現奇怪的口音，有些字的發音都變成了「喵」，老實說很噁心。</p>

    <p class="calibre2">「小女子也是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊這麼說，一邊看向小貓。</p>

    <p class="calibre2">「但是就愛貓人士所言，似乎就是喜歡牠們不知道在想什麼的樣子。」</p>

    <p class="calibre2">「哦。」</p>

    <p class="calibre2">「看也看不膩，眼睛離不開牠們身上。」</p>

    <p class="calibre2">「唔嗯。」</p>

    <p class="calibre2">「看著看著就想摸一把。」</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">「平素對人愛理不理的，卻只有打飯時才懂得討好人，讓人生氣……」</p>

    <p class="calibre2">「啊，是啊。」</p>

    <p class="calibre2">「但看牠們態度如此徹底，貓主人好像也就放棄了，都忍不住原諒牠們。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">據說很快就會變得想強吻抵抗的貓，想摸軟嫩的肉球想得受不了，明知會被貓爪伺候還硬是把臉塞進肚子的軟毛裡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為對一隻不知道在哪裡做過什麼事的生物這樣做很不衛生，但愛貓人士都表示欲罷不能。貓貓覺得不以為然，看向壬氏，發現他把小貓放到了臉上。</p>

    <p class="calibre2">「……壬總管，您這是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">他要享受貓肚子軟毛是可以，但貓貓怕被人瞧見，看了看窗外。</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是覺得有點能體會那種心情了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏彷彿領悟到什麼道理似的說。貓貓才不管他領悟到什麼。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。魚乾似乎煮好了。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，好。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏發現高順與庸醫都在看他，便迅速放下了小貓。</p>

    <p class="calibre2">「總管這是在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">高順用一種羨慕得不得了的神情瞪著他。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">結果關於小貓來自何處，壬氏也查不清楚。不過時常會有馬車等等進入後宮補充糧食。他們推測小貓是被食物的氣味吸引而鑽進車上，就這樣一直沒被人發現。</p>

    <p class="calibre2">日後，小貓在皇帝欽命之下獲得了官職。雖然獲賜了「捕快」這個響噹噹的職位，其實說穿了就是尚藥局倉儲的捕鼠貓。</p>

    <p class="calibre2">皇帝也真是寵女兒。</p>

    <p class="calibre2">這事不打緊，只是貓被取名為「毛毛」讓貓貓很不解，非常不解。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
