<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　皇太后</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　皇太后</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓很高興，高興得不得了。</p>

    <p class="calibre2">在她身後，站著凶神惡煞似的紅娘與眼神冰冷的櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「侍女長真要我住這兒？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓觀察紅娘的臉色。</p>

    <p class="calibre2">「對，我要妳好好反省。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘用鼻子哼了一聲，反觀貓貓則是雙眼略帶淚光。她輕輕握住了紅娘的手。</p>

    <p class="calibre2">「多謝侍女長。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓深深一鞠躬道了謝。</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">「等……貓貓！我就知道這樣做沒意義！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘與櫻花兩人還在困惑不已時，貓貓已經意氣風發地衝進了小倉庫。</p>

    <p class="calibre2">說是從今日起，這兒就是貓貓的房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「這樣不會過分了點嗎，櫻花？」</p>

    <p class="calibre2">貴園一邊倒茶一邊說。這個穩重大方的侍女，將茶與茶點端給了櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「我原本也是這麼想的，但都怪貓貓不好。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花噘著嘴小口喝茶。今天的茶是遠自西方購得的發酵茶，甜香四溢。</p>

    <p class="calibre2">「誰叫她都不聽我的勸！又在搜集蟲子了。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花半睜著眼死瞪著貓貓。她似乎是氣不過，才去向紅娘告了貓貓的狀。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不解地偏頭。貓貓也不想害櫻花昏倒，所以已經不再搜集蜥蜴尾巴了。</p>

    <p class="calibre2">「我不懂櫻花的意思。我後來就沒那麼做了啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓露出由衷大惑不解的神情看向櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「可是我聽說有個古怪的宮女，一邊發笑一邊在後宮裡捉蟲子啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貴園的眼神也開始陰森起來。</p>

    <p class="calibre2">怎麼會有這樣的事？這是誤會啊。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不會做那種事的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用毅然決然的態度說。的確，她前一段時日由於使命在身，捉了許多的蛾，但那是不得已的，後來她就沒那麼做了。蜥蜴的尾巴也是。</p>

    <p class="calibre2">「就算有做也是摘草，而不是捉蟲。」</p>

    <p class="calibre2">「所以邊笑邊做是事實了？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花與貴園都一副傻眼的表情。兩人最近似乎終於摸清了貓貓的本性，都目不轉睛地盯著貓貓瞧。</p>

    <p class="calibre2">（唔唔！）</p>

    <p class="calibre2">看那表情就知道她們不信。</p>

    <p class="calibre2">沒那種事，貓貓會笑是因為找到了藥草，並不是找到蟲子而發笑。貓貓好歹也是有常識的，不會不知道在那般窄小的房間捉蟲子來養會有何後果。眼下正值夏季，會變成何種慘狀不言自明。</p>

    <p class="calibre2">貓貓緊緊皺起眉頭，握緊了拳頭。這可是一大問題。</p>

    <p class="calibre2">但對於此事，貓貓想得到一個嫌犯。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「呼欸欸？愛近午最有來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">小蘭邊吃壽桃邊說道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊把裝了甜茶的竹筒拿給她一邊點頭。貓貓她們一如平素，在洗衣場後頭邊吃點心邊聊天。為了確認小蘭在學堂有沒有好好用功，貓貓不時會讓她寫些字來看看。這絕對不是在偷懶。</p>

    <p class="calibre2">「子翠她啊，總是神出鬼沒的。」</p>

    <p class="calibre2">小蘭嚥下嘴裡的東西說道。可能是因為最近在用功，她用了比較難的詞彙。</p>

    <p class="calibre2">「欸——妳們知不知道子翠最近上哪去了——？」</p>

    <p class="calibre2">小蘭跳下原本坐著的木桶，跑去找在水井周圍聊天的宮女。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也跟了過去。</p>

    <p class="calibre2">「那個怪姑娘啊，好像有見到，又好像沒見到。」</p>

    <p class="calibre2">小蘭跑去攀談的宮女三人組，雖然跟小蘭打了招呼，看到貓貓過來卻露出有些緊張的神情。</p>

    <p class="calibre2">會想找貓貓說話的好事宮女，頂多也就小蘭或子翠了，所以理所當然。</p>

    <p class="calibre2">「見是有見到過啦。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺她們說話有點含糊其詞。</p>

    <p class="calibre2">「咦咦？在哪見到的？跟我們說嘛——」</p>

    <p class="calibre2">不怕生的小蘭一邊在對方身上戳來戳去一邊問。但三名宮女面面相覷，猶豫著不敢講。</p>

    <p class="calibre2">八成是對貓貓有所顧忌吧。貓貓的服裝不同於其他宮女，雖然同為樸素而方便做事的衣服，但不同於其他宮女穿的這種後宮配給的服裝。擁有獨房或地位更高的嬪妃身邊的侍女，都是向嬪妃領取衣服。</p>

    <p class="calibre2">因此是不是嬪妃的貼身侍女，看衣服就大致猜得出來了，其中就形成了難以言喻的隔閡。</p>

    <p class="calibre2">（失敗了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓大感後悔，早知道就遠遠旁觀了。有些宮女對嬪妃的貼身宮女懷有競爭意識，也有些宮女怕傳出不好的風聲而保持緘默。</p>

    <p class="calibre2">像小蘭這樣天真爛漫的宮女並不常見。</p>

    <p class="calibre2">這下該怎麼辦呢？</p>

    <p class="calibre2">點心方才已經全給了小蘭，沒辦法用這招釣人。貓貓摸摸懷裡，想找找有無可以代替的誘餌。</p>

    <p class="calibre2">（哦！）</p>

    <p class="calibre2">這個好。貓貓掏出了某件東西。</p>

    <p class="calibre2">「只要各位能提供些詳細消息，這個東西就是各位的了。」</p>

    <p class="calibre2">這是一塊觸感柔滑的布，上頭還有一絲餘香。雖然是條手絹，不過料子好，想用來做其他用途也行。</p>

    <p class="calibre2">這是日前貓貓臉頰受傷時，壬氏給她的手絹。貓貓原本打算等會兒去尚藥局，把它強行賣給庸醫。貓貓不願認為庸醫性好男色，但若是俊美宦官的私物，她想那庸醫應當會願意出點錢。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是絲綢呢，雖然不適合當成手絹就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說完，其中一名宮女搖搖晃晃地將鼻子湊向這條手絹。她霍地睜大了眼。</p>

    <p class="calibre2">「這股香味，難道是！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓險些沒給這個宮女一個白眼，但她勉強裝出了皮笑肉不笑的表情。</p>

    <p class="calibre2">「任憑姑娘想像。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得若是搬出壬氏的名字來，反而會顯得可疑。她認為不如像這樣只做個影射，對方就會自己多方想像了。</p>

    <p class="calibre2">嗅覺靈敏的宮女唸唸有詞地說：「這該不會是……不，難道是那位大人的……」雖不知她究竟想像成誰了，但看這樣子應該是上鉤了。其餘兩名宮女見狀，也把鼻子湊向手絹嗅啊嗅的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓折好手絹，看著宮女畢恭畢敬地說：</p>

    <p class="calibre2">「可否煩請各位將事情說與小女子聽呢？」</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">據宮女所說，她們是在北側雜樹林附近看到子翠的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往她們所說的地方。的確，貓貓之前也是在這兒見到子翠的，也許這是她特別喜愛的地方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在樹蔭坐下。由於時值夏令，很多飛蟲飛來飛去，聲音聽了讓人心煩。嘰嘰鳴叫的蟬還能容忍，在耳畔嗡嗡亂飛的蚊子就得一隻隻拍死了。</p>

    <p class="calibre2">（早知道就帶驅蚊的東西來了。）</p>

    <p class="calibre2">人們會燃燒魁蒿或松樹嫩葉，藉以驅蟲。翡翠宮裡由於有年紀尚幼的鈴麗公主在，防蟲方策是不可少的。</p>

    <p class="calibre2">樹林附近似乎沒整頓得多漂亮，各種植物隨處生長。除了芒草，還看到紅色的花叢。</p>

    <p class="calibre2">貓貓靠近紅花。</p>

    <p class="calibre2">（原來長在這裡啊。）</p>

    <p class="calibre2">是白粉花。喇叭狀的花朵隨著時近傍晚，蓓蕾正含苞待放。</p>

    <p class="calibre2">貓貓摘一朵花，揉爛花瓣，紅色汁液染紅了指尖。她小時候常常如此玩耍。</p>

    <p class="calibre2">而且貓貓還記得，娼妓會來採它的種子。種子壓碎後，裡面有白粉般的粉末。不過，娼妓並非用它來當白粉敷臉。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心裡還有點疑問。日前於水晶宮發生了一件案子，也就是梨花妃的侍女長杏有意調製墮胎藥的那件事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了那件事情。</p>

    <p class="calibre2">一開始，杏身上沒有擦任何香料。假若香料之中有些可能導致流產，而她又自認有資格當上嬪妃的話，會避免塗抹這類物品並不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">實際上，杏必定是想取代梨花妃的地位。一旦不能生育，梨花妃的娘家也可能會考慮其他嬪妃人選。</p>

    <p class="calibre2">但杏卻不惜讓身上沾染香料也要調製墮胎藥，原因是——</p>

    <p class="calibre2">梨花妃穿著寬鬆的衣裳，跟玉葉妃一樣是不勒緊腹部的樣式。</p>

    <p class="calibre2">而貓貓總覺得她的臉頰似乎比之前豐腴，不知是不是她多心了。</p>

    <p class="calibre2">並非只有玉葉妃一人受到皇帝的寵愛。這種可能性很高，但貓貓什麼也沒說。</p>

    <p class="calibre2">因為就算說出口，以貓貓的立場也幫不了梨花妃。</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺到的突兀感，來自在那小倉庫裡調製藥品的材料。那些精油之類的物品只要有錢，誰都能向商隊買到。</p>

    <p class="calibre2">雖然這點是清楚了……</p>

    <p class="calibre2">但貓貓覺得很不可思議。</p>

    <p class="calibre2">娼妓搜集白粉花種子的理由，是為了調製斷產藥。除此之外，她們有時也會煮酸漿、牡丹、鳳仙花、芍藥或水銀等草藥湯，使自己流產。</p>

    <p class="calibre2">水銀姑且不論，貓貓覺得其他花卉在這後宮內都弄得到，但杏煎的湯藥裡卻完全不含這類花草。明明這類花草應當比精油之類更容易入手。</p>

    <p class="calibre2">因此，貓貓心中留有疑慮。</p>

    <p class="calibre2">她擔心是有人刻意教杏如何調製毒藥。</p>

    <p class="calibre2">而那人說不定還在後宮裡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓有意無意地暗示過壬氏，照他的作風一定會去調查。但那個前侍女長看似是個倔強之人，怕不會輕易從實招來。</p>

    <p class="calibre2">忽然就在一瞬之間，原本大吵大鬧的蟬鳴靜止了。</p>

    <p class="calibre2">鈴——</p>

    <p class="calibre2">一道細微的鈴聲響起，然後伴隨著這音色，貓貓聽見了窸窸窣窣的聲響。</p>

    <p class="calibre2">貓貓將視線轉向聲音來處，看到某個高大的身影在芒草中匍匐前進。</p>

    <p class="calibre2">那身影就像青蛙一樣跳起，高舉雙手，放聲大笑了起來。</p>

    <p class="calibre2">「抓到啦！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽到高亢的嗓音。嗓音雖仍留有小蘭那樣的童稚，不過發出聲音的人塊頭很高。但那張春風得意的容顏，跟個頭比起來卻又像個娃娃。</p>

    <p class="calibre2">她露出歡天喜地的神情，把握成拳頭的手放進了裝昆蟲的竹籠。</p>

    <p class="calibre2">（話說回來……）</p>

    <p class="calibre2">一個在草叢裡跟青蛙似的到處蹦跳，笑著捉蟲子的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">（竟然把我跟那種傢伙相提並論。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得很不服氣。自己應該比那種的還正常一點。</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為確認到這樣就夠了，匆匆忙忙地想走人。</p>

    <p class="calibre2">本來是想走人的。</p>

    <p class="calibre2">鈴——貓貓聽到耳邊傳來搖鈴的聲音。她大惑不解地摸摸頭，發現有隻蟲子停在上頭。</p>

    <p class="calibre2">看來從剛才到現在的鈴聲就是來自這東西。</p>

    <p class="calibre2">若只是這樣還無妨。</p>

    <p class="calibre2">但貓貓的面前突如其來地，撲來了一個人影。</p>

    <p class="calibre2">「蟲子——」</p>

    <p class="calibre2">伴隨著高亢的嗓音，貓貓被那人影壓倒在地。</p>

    <p class="calibre2">壓到身上來的人，神情愣怔地看了看貓貓。貓貓覺得她那臉孔有點像松鼠。</p>

    <p class="calibre2">「可以請妳從我身上下來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說了，但姑娘沒有要下去的樣子。她把手放在貓貓頭上，動都不動一下。</p>

    <p class="calibre2">總覺得她那表情好像有些尷尬。貓貓大致上猜到是怎麼回事了。</p>

    <p class="calibre2">「快點下去，我不想一直讓蟲子黏在頭上。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘撲到自己身上的那一瞬間，貓貓聽到了咕滋一聲。</p>

    <p class="calibre2">至於是什麼被壓爛，就如同大家的想像。</p>

    <p class="calibre2">「對不起喔，貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">子翠臉上浮現苦笑，慢慢地從貓貓身上下來了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">把井裡的冷水當頭澆下，感覺暢快無比。雖然暢快無比，但還是洗不掉噁心感。</p>

    <p class="calibre2">姑娘拿了條手絹給渾身溼透的貓貓。貓貓心懷謝意地收下後，擦掉了水滴。</p>

    <p class="calibre2">掛在姑娘衣帶上的昆蟲籠裡，裝了幾隻黑褐色的蟲子。牠們振動著翅膀，發出鈴鐺般的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「妳是在捉這種蟲子？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">子翠即使顯得尷尬，但仍用閃閃發亮的雙眼望著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">雖然貓貓早就知道她喜歡蟲子，但沒想到這麼誇張。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓想著該怎麼做時，姑娘執起貓貓的手，把她拉到了水井後邊去。該處有個樹蔭，還有木箱放在正好適合坐下的位置。姑娘拍拍木箱，要貓貓過來坐下。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有種非常不好的預感，而且她的預感大抵都會成真。</p>

    <p class="calibre2">「然後啊，這種蟲是東方島國的野生昆蟲，會振動翅膀發出聲音喔。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘一邊觀賞著昆蟲籠，一邊告訴貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我想八成是躲在貿易品裡的鈴蟲跑出來了吧。在我們國內啊，我看只有這裡有野生鈴蟲喔，就像上次那種蛾。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣啊。」貓貓懶洋洋地答腔。</p>

    <p class="calibre2">「雖然顏色有點像<ruby class="calibre6">蜚蠊<rt class="calibre7">蟑螂</rt></ruby>，但牠們是不同的生物，放心吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓真希望自己沒聽到這句話。她用手絹再把頭用力擦了一遍。</p>

    <p class="calibre2">講話口齒不清的姑娘就這樣，慢條斯理地講了<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>的昆蟲高論。再這樣下去天都要黑了。貓貓找了幾次機會打斷她想開溜，但每次都被她扯住袖子挽留下來，不得已只好繼續聽下去。</p>

    <p class="calibre2">貓貓能體諒她想談自己有興趣的話題，但也想告訴她聽眾聽得很煩。</p>

    <p class="calibre2">（若是方藥的話題，倒還有趣得多。）</p>

    <p class="calibre2">這段不知該如何形容的時間，後來草率地結束了。</p>

    <p class="calibre2">鏗啷一聲，鳴子般的聲音響起。貓貓左看右看，附近零星幾個宮女也同樣在悄悄四下觀察，尋找聲音來源。發出聲音之人從通往南側的宮門現身。</p>

    <p class="calibre2">那人左右各跟著兩名侍女與護衛宦官，他們身後又另外各跟著三人，其中一人搖著鳴子。眾人的中心，走著一位衣裳色彩雅致脫俗的女子。這位容貌慈祥穩重的女子讓貓貓覺得有點眼熟。</p>

    <p class="calibre2">（應該是皇太后吧？）</p>

    <p class="calibre2">假若貓貓記得沒錯，那就是了。貓貓只在去年遊園會中見過她一次，不敢確定，但能夠那樣大陣仗地在後宮昂首闊步的人物有限。貓貓推敲曖昧的記憶與眼下的狀況，判斷那人就是皇太后。</p>

    <p class="calibre2">年輕得實在不像那美髯皇帝之母的皇太后，一邊讓人搖響著鳴子一邊走過。</p>

    <p class="calibre2">「不曉得太后要去哪兒？」</p>

    <p class="calibre2">子翠悄聲說。不知何時子翠已跑到建物暗處，在那兒跪著。</p>

    <p class="calibre2">「妳幹麼躲起來？」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓不也是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">被她這麼一說，貓貓就沒話回了。該說是直覺反應嗎？貓貓也躲在柱子後頭跪著。其他宮女也無不深深俯首。宮女從一開始就受過教育，知道當身分地位高於自己之人經過眼前時必須這麼做。</p>

    <p class="calibre2">本來貓貓對壬氏等人也該如此應對，但她最近常常忘記。</p>

    <p class="calibre2">（不行，不行。）</p>

    <p class="calibre2">這種界線得劃分清楚才行。貓貓一邊搖頭一邊徹底悔悟，決定下次一定要守規矩。</p>

    <p class="calibre2">「那邊好像是病坊的方向？」</p>

    <p class="calibre2">子翠把手放在額頭上，眺望著皇太后的背影。的確，那一行人是往病坊那兒走去。</p>

    <p class="calibre2">「病坊啊……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭，不明白皇太后怎麼會有必要特地親赴後宮內的非正式設施。</p>

    <p class="calibre2">結果，子翠回答了貓貓的此一疑問：</p>

    <p class="calibre2">「因為聽說那裡最早就是皇太后開辦的呀，由於當時還是女皇當權，好像不便公然興辦，如今也還是沿襲舊制。」</p>

    <p class="calibre2">這樣貓貓就能理解了。眾人都說皇太后秉性善良。貓貓聽說過，當今聖上登基後便不再進用宦官並禁止蓄奴，也是因為有皇太后的一句話。</p>

    <p class="calibre2">停用宦官與奴隸，兩者都是一種改革。從人道觀點來看，想必有些人會覺得是善政，但隨之而來的負面問題也不小。</p>

    <p class="calibre2">奴隸制度已經形成了一種生意，一旦突然廢止，會造成許多方面窒礙難行。此外，如何界定奴隸的身分也是個問題。被使喚著做牛做馬的奴隸自然沒有爭議，但若是以自身做擔保借錢的情形而論，有些人是以類似僱傭契約的形式為奴。如果將這些也包含進去，眼下算作合法的娼妓或許也能看作是一種奴隸。貓貓想起數年前，老鴇她們曾經臉色發青地討論過這個問題。</p>

    <p class="calibre2">因此，奴隸制度表面上是消失無蹤，其實只是換個名稱，如今依然與市井百姓的生活密不可分，這是眾所皆知之事。不過貓貓不感興趣，因此知道的僅止於此。</p>

    <p class="calibre2">「我差不多也該回去了。」</p>

    <p class="calibre2">子翠拎起昆蟲籠說。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓也是，在外頭閒晃太久怕會挨罵吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是沒錯啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在想，皇太后之所以像這樣前往病坊，說不定與日前水晶宮那件事有關。</p>

    <p class="calibre2">既然皇太后都像這樣出面了，今後後宮的醫療方面也許會做些改革。貓貓很想跑去偷聽，但是被抓到的話後果不堪設想，而且回去得太晚一定會挨紅娘罵。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸沉吟半晌。她想起最近老是生她的氣的那些侍女的表情。</p>

    <p class="calibre2">「還是回去好了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不情不願地回翡翠宮去了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一回到翡翠宮，貓貓就罕見地被叫去打掃。紅娘要她比平素更細心地把窗櫺擦乾淨，她第三次覆命才勉強及格，換言之她被駁回了足足兩次。貓貓原本在想是不是最近自己態度太差，侍女長藉機懲處她，但其他侍女也至少都被叫去重做一遍，所以好像也不是。</p>

    <p class="calibre2">（是有誰要來嗎？）</p>

    <p class="calibre2">坦白講，只有在與其他嬪妃一同用膳或飲茶時，她們才會如此仔細小心地打掃。最近娘娘較少舉辦這方面的活動，就算要辦，也只請某種程度上信得過的嬪妃。貓貓正在思考有沒有這樣的人物時，那位貴客蒞臨了。</p>

    <p class="calibre2">來者竟是皇太后。</p>

    <p class="calibre2">「臣妾久疏問候了，安太后。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃抬頭挺胸對著太后微笑，讓貓貓很是欽佩。除了侍女長紅娘之外，其他侍女都惶恐得縮成一團，娘娘的態度卻光明磊落。</p>

    <p class="calibre2">皇太后的視線一瞬間飄到玉葉妃的肚子上，然後直接轉回原位。皇太后似乎名喚安氏，但貓貓恐怕永遠沒機會稱呼其名諱。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此啊。）</p>

    <p class="calibre2">看來婆媳之間有她們的默契在。</p>

    <p class="calibre2">生性多疑的玉葉妃會這樣讓皇太后知悉自己有孕，若非皇太后是相當值得信賴的人物，就是玉葉妃不得不如此。如果相信皇太后品性一如傳聞，那就是前者了，但真相不明。</p>

    <p class="calibre2">就目前看起來，氣氛是一團和氣。見到祖母到來，鈴麗公主起初還會怕生，但很快就開始親近起慈眉善目的皇太后。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一如平素被安排試毒，試完就可退下。然而……</p>

    <p class="calibre2">「記得妳是壬氏那兒調派過來的侍女吧？」</p>

    <p class="calibre2">皇太后竟然找區區一個試毒侍女說話了。</p>

    <p class="calibre2">（她怎麼知道的？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想問問，但問這問題也許有失禮數，因此她低頭回答：「是，正如太后所說。」</p>

    <p class="calibre2">「我是聽水蓮說的，說是有個經得起磨練的小姑娘又回到後宮來了。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮就是壬氏身邊那初入老境的侍女。貓貓早就覺得那位侍女不是省油的燈，想不到竟與皇太后是舊識。</p>

    <p class="calibre2">「因為水蓮從前曾做過我的侍女。」</p>

    <p class="calibre2">這就可以理解了。官家女兒無論是擔任侍女還是奶娘，都不是件稀奇事。</p>

    <p class="calibre2">然後，皇太后瞄了玉葉妃一眼。反應敏捷的嬪妃似乎明白了皇太后想說什麼。</p>

    <p class="calibre2">「臣妾斗膽，可否請太后讓臣妾去哄公主入睡？」</p>

    <p class="calibre2">也許是跟祖母玩累了，鈴麗公主開始打瞌睡，讓紅娘抱著。公主應該已經漸漸斷奶了，但仍充分足以作為退下的理由。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，兩人留下貓貓離開了。</p>

    <p class="calibre2">「我這媳婦，反應總是這麼快。」</p>

    <p class="calibre2">皇太后有些傻眼地說。兩人之間的氣氛不像婆媳，倒像是歲數相差不大的忘年之交。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道該如何是好，只能繼續站著觀察皇太后的神色。皇太后見狀，要貓貓到椅子上坐下。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎解決了許多疑難雜症。」</p>

    <p class="calibre2">皇太后握住加了冰塊的玻璃杯，似乎是用來替手降溫。冰塊是皇太后帶來的伴手禮。玉葉妃不能讓身體受寒，所以是用含在嘴裡讓它融化的方式享受冰塊。公主吃淋上果汁的碎冰吃得津津有味。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是從自己的所知所學當中，提出符合情況的知識罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不具有天馬行空的想像力，只不過是真相當中，正好包含了她所具備的知識罷了。由此可一窺教導貓貓的阿爹學識有多淵博。若是從一開始就問阿爹的話，恐怕只要貓貓的一半時間，問題就解決了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的言詞從某方面來說，算是否定了皇太后所言。事實上，一旁皇太后的侍女就在蹙額顰眉。看起來四十出頭的侍女呈現出老資歷的氛圍，在這房裡包括貓貓在內，就只有三個人。</p>

    <p class="calibre2">但是如果不事先聲明，貓貓會坐立不安。她無意過於相信自己的能力，並且希望對方也了解這一點。也許有人會說這種態度太消極，但這是貓貓的信念，無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">「我不介意。」</p>

    <p class="calibre2">皇太后的目光忽然低垂了。貓貓感覺那溫柔慈祥的雙眼似乎一瞬間變得空虛，不知是不是她多心了。</p>

    <p class="calibre2">「就妳所知提供看法就可以了。我想請妳查查。」</p>

    <p class="calibre2">身後的侍女在對皇太后使眼色。皇太后緩緩搖頭，看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我是否對先帝下了詛咒？」</p>

    <p class="calibre2">皇太后用疑問的形式，說出了驚世駭俗的事來。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
