<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　鏡子</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　鏡子</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在一個熱天午後，人家告訴貓貓有異國的奇珍異寶送到了翡翠宮，叫她來看。</p>

    <p class="calibre2">大廳裡有面大型穿衣鏡，玉葉妃站在它前面，拿著日前買下的新衣對著鏡子看得正高興。紅娘正在仔細收好包穿衣鏡的布。雖說不過就是一面穿衣鏡，但可不只如此。別說鏡子大到足以映照全身，最令貓貓驚訝的是它的表面。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此，的確稀奇——）</p>

    <p class="calibre2">一般講到鏡子都是銅鏡，貓貓的鏡子是把銅片表面細細磨亮而成。然而放在這裡的鏡子表面並非金屬，比磨過的銅鏡更清楚地映照出玉葉妃的身姿。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，妳知道這是用什麼做的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃好玩地向貓貓問道。</p>

    <p class="calibre2">「是玻璃做的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此回答後，玉葉妃悶悶地皺起眉頭。看來是被貓貓猜中了。</p>

    <p class="calibre2">「好厲害喔——！真的，就好像有兩位玉葉娘娘似的！」</p>

    <p class="calibre2">「真的耶～」</p>

    <p class="calibre2">櫻花與貴園興奮地嚷嚷。</p>

    <p class="calibre2">「之前還有過一面手鏡，可惜被櫻花摔破了～」</p>

    <p class="calibre2">「討厭，不要再提了嘛！」</p>

    <p class="calibre2">玻璃製的鏡子雖然稀奇，但不是完全沒有。只是由於製作技術困難，只有來自西方的舶來品，因此是珍品中的珍品。侍女若是打破了這種珍品，就算丟掉差事也怪不得人。幸好玉葉妃溫柔善良，櫻花才能保住她的飯碗。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看鏡子，心想「原來如此」。使用銅鏡的話，無論如何都無法清楚照出顏色，但這面鏡子就沒這問題了。它是用玻璃拉引成薄板製成，但表面毫無凹凸，平整光滑地照出人物原有的樣貌。</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓目不轉睛地探頭看著鏡子，櫻花不懷好意地笑起來。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳也對這類物品有興趣呀。」</p>

    <p class="calibre2">「是的，我很想知道這用的是什麼構造。若是自己可以量產的話，就能做一筆不小的生意了。」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯，我想也是。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這麼說，櫻花輕輕拍了她幾下肩膀。看來她想聽到的似乎不是出於這種觀點的感想。</p>

    <p class="calibre2">「是皇上賞賜的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不是，是異國使節的禮物。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃將衣裳交給貴園，然後在羅漢床上坐下。</p>

    <p class="calibre2">「原來是使節大人啊。」</p>

    <p class="calibre2">這讓貓貓想起，庸醫曾經稍微提及一件事。他說日前商隊的規模那樣大，是為了迎接異國使節而派來的開路隊伍。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，不過其他嬪妃好像也都有一份就是了。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花有點不高興地說道。紅娘雖然規勸她不要用這種口氣說話，但心裡大概跟櫻花是一樣的想法。</p>

    <p class="calibre2">由於玉葉妃名義上跟其他三位上級妃位階相同，因此使節也必須公平對待。不過話說回來，這麼氣派的鏡子竟然足足帶了四面來，貓貓覺得一定很不容易。無論是要穿越沙漠還是渡海，玻璃總是容易破。那些人必須小心翼翼地照顧這些鏡子，不能讓它們碰撞到一下。</p>

    <p class="calibre2">既然對眾妃嬪都這般禮數周到了，也許是帶來了什麼大宗交易要談吧。貓貓一邊心想，一邊注視著鏡子。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">隔了一日，高順帶了件事來找她商量。</p>

    <p class="calibre2">「侍衛有何貴事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊奉茶一邊說了。房裡除了他倆，還有侍女長紅娘也在。這是顧慮到縱然是宦官，男子與宮女獨處一室也未免不妥。</p>

    <p class="calibre2">紅娘用有些慵懶的神情看著高順。這位年過三十的侍女，原先似乎有意追求這個勤奮能幹的男人，然而前日她好像得知了高順已有妻兒。紅娘也沒巴望到寧可為妾，便徹底失去了興趣。優秀侍女長的婚期依然遙遙無期。</p>

    <p class="calibre2">高順似乎並不在意紅娘待在屋裡，貓貓心想或許不是什麼重要的案件。</p>

    <p class="calibre2">「有點事情想問問小貓的看法。」</p>

    <p class="calibre2">今日此事似乎與壬氏無關，是高順受到熟人請託的問題。可能是之前高順也曾拿熟人的奇妙食物中毒事件請教過貓貓，這次才會再找上她。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不知能否幫上侍衛的忙。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓事先聲明，然後坐到了椅子上。</p>

    <p class="calibre2">紅娘為貓貓也備了一份茶。所謂薑是老的辣，紅娘沖的茶比其他侍女都來得香，但貓貓一說就挨罵了。不可說出暗示年齡之語，貓貓記住了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼……」高順開始談起。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在一戶豪富之家，有兩位千金。兩位年紀相貌相仿的千金備受雙親疼愛，但略嫌保護過頭。兩位千金到了黛綠年華，便不再獲准獨自外出，自此兩人整日深居閨中。據說不只如此，還安排了侍女監視兩人。</p>

    <p class="calibre2">可能是覺得可憐，侍女似乎對兩位千金寬容相待，屢屢趁著老爺與夫人不注意時帶她們外出。但這沒持續多久，東窗事發後，這次連閨房外都安排了下人監視。兩位千金原本就內向，據說可能因為如此，後來終日以刺繡為樂。她們不再接觸父親以外的男子，負責監視的男僕必須與千金居住的宅第廂房隨時保持<ruby class="calibre6">半引<rt class="calibre7">五十公尺</rt></ruby>以上的距離。據說入夜後，父親會將兩個女兒的房間上鎖，不讓她們出來。</p>

    <p class="calibre2">就這樣過了一段時日，有一天，發生了一件不得了的事。</p>

    <p class="calibre2">其中一個女兒——作妹妹的懷孕了。父親氣急敗壞，覺得明明都讓她們絲毫碰不到男人了，怎麼還會有這種事？母親為了女兒尚未出嫁就失了身悲嘆不已。唯獨另一個女兒——作姊姊的替妹妹說話，而且說出了驚世駭俗的事來。</p>

    <p class="calibre2">「妹妹是懷了仙人的孩子。」</p>

    <p class="calibre2">雙親覺得豈有此理，怒氣衝天，但監視的下人從沒偷懶，以前讓女兒外出的侍女也全都攆走了。他們還盡量不讓新來的侍女接近兩個女兒，以免侍女心生同情。</p>

    <p class="calibre2">若不是使了仙術，想溜進閨房是不可能的，雙親皆茫然不得其解。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「那可真是件怪事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊啜茶，一邊對高順說。紅娘也讓高順勸著在椅子上坐下，把茶點分切成幾塊。把一個大月餅切成八等分後，只見裡面塞滿了核桃餡。她似乎對話題的內容也感興趣，聽到千金有了身孕時叫道：「成何體統啊！」</p>

    <p class="calibre2">「我的熟人看來相當頭痛，問我覺得該如何是好。」</p>

    <p class="calibre2">「這的確教人頭痛，但似乎並不在小女子的專業範疇內。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓老實地回答。</p>

    <p class="calibre2">「若是問是否曾有人不與郎君私通就懷上身孕，小女子倒還略知一二。」</p>

    <p class="calibre2">「真有此事？」</p>

    <p class="calibre2">「不，並非真的懷上身孕，而是身體產生懷孕的錯覺。」</p>

    <p class="calibre2">人體奧妙無窮，偶爾有人會因為深信某事而出現症狀。例如心裡想著「不想當差，想休息」，有時到了該去當差的時刻，肚子就會疼起來；曾經有個年輕娼妓說懷上了心儀男子的娃兒並出現懷孕初期的徵兆，但結果好像只是身體深信如此而產生的錯覺。照阿爹的說法，不只是人類，動物偶而也會出現類似症狀。</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這麼解釋，高順露出了模稜兩可的表情。</p>

    <p class="calibre2">「那位千金是真的懷孕了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「呃，算是吧。」</p>

    <p class="calibre2">他不清不楚的講話方式讓貓貓覺得怪怪的，但決定先不予深究。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，兩位千金是如何受到監視的呢？」</p>

    <p class="calibre2">若是監視的目光有漏洞，答案就水落石出了。</p>

    <p class="calibre2">高順從懷裡掏出了一張紙，可能是準備來給貓貓看的，上面繪有簡略的宅子草圖。以西側遊廊與正房相連的廂房，簡略地畫成了長方形。北邊與東邊有圍繞宅第的圍牆，南側則是庭院。</p>

    <p class="calibre2">「小解時怎麼辦呢？」</p>

    <p class="calibre2">「廂房裡有茅廁。」</p>

    <p class="calibre2">一般來說，茅廁應該規劃在居住區域之外。寧可做到這種地步也不想讓女兒離開房間？貓貓臉上浮現苦笑。</p>

    <p class="calibre2">「既然是從外頭監視，窗戶在哪邊呢？」</p>

    <p class="calibre2">「廂房只有西側可供出入，窗戶在東側與南側各有一扇。除此之外，沒有其他地方可讓人出入。」</p>

    <p class="calibre2">高順拿出隨身攜帶的寫字用具，輕快流暢地在紙上畫了兩個圈。這應該就是窗戶的位置了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼下人是在這附近進行監視嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指了指正房。從正房能看見窗戶的位置有限，下人想必是從能夠看見整個室內的高處進行監視。</p>

    <p class="calibre2">高順就像同意貓貓的說法，這次打上了兩個叉。只是他補充說明，南側是從正房的三樓，東側則是從正房的一樓進行監視。東側似乎有牆壁形成許多死角，必須從一樓才能看見。</p>

    <p class="calibre2">貓貓試著用手指連起叉叉與圈圈。</p>

    <p class="calibre2">「從這扇窗戶可以看見的範圍很有限呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是，不過，她們白天經常都是一直待在這兒刺繡。」</p>

    <p class="calibre2">也就是說因為無事可做，所以就埋頭於興趣了。與其大白天就點燈，不如倚窗刺繡。這樣負責監視的人也比較輕鬆。</p>

    <p class="calibre2">貓貓歪著頭沉吟良久。</p>

    <p class="calibre2">她偷瞄高順一眼，看起來表情沒什麼奇怪之處。但貓貓總覺得他似乎在迴避自己的視線。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以會這麼想，是因為整件事裡有個部分令她莫名介意。而身旁的侍女長也察覺到了同一個疑問點。</p>

    <p class="calibre2">「竟然喜歡刺繡，這興趣還真奇特。」</p>

    <p class="calibre2">不同於貓貓，本身屬於上層階級的紅娘這麼說。</p>

    <p class="calibre2">「是的，據聞原是遊牧民族。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓總感覺聽起來用詞有點硬，不知是不是她多心了。感覺他好像只是把預備好的臺詞說出來。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">刺繡在少數民族當中，常常具有特殊的意義。這樣就算不上是什麼奇特的興趣了。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，還是有些地方讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">貓貓重新仔細看過一遍草圖。圖上也畫出了房間的分配，南側與東側的窗戶似乎是屬於同一個房間，另有兩間寢室。</p>

    <p class="calibre2">「廂房原本是否為了迎賓而建造？」</p>

    <p class="calibre2">「真佩服妳看出來了。」</p>

    <p class="calibre2">高順表示貓貓說得沒錯。</p>

    <p class="calibre2">「當時有幾人負責監視？」</p>

    <p class="calibre2">「兩人。」</p>

    <p class="calibre2">高順回答得很仔細。想到他還準備了簡圖，貓貓心想此人必定知道很多內情。但同時她也覺得好像遺漏了某個重點。</p>

    <p class="calibre2">這樣一來，貓貓也只能交出模糊不清的答案。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸下巴，又想說又不想說，心情搖擺不定。像是要推這樣的貓貓一把，高順不動聲色地拿出了某件物品。</p>

    <p class="calibre2">「對了，壬總管要我帶話給妳，說是牛黃恐怕會延遲點時日，以此向妳賠個不是。」</p>

    <p class="calibre2">這提醒了貓貓，壬氏還沒把牛黃給她呢。貓貓怕再吃鐵頭功所以一直沒吭聲，但也拖太久了。</p>

    <p class="calibre2">「非常抱歉，據說是不知怎地，需求量忽然提高了。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這麼突然？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">高順悄悄調離了視線。</p>

    <p class="calibre2">「聽說最近啊，有很多人帶著珍貴的仙丹靈藥前去拜訪壬總管，因為風聞總管非常積極地在找這類藥材。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘一邊啜茶，一邊脫口而出。一旦對方是已婚男子，紅娘的態度也就嚴格起來了。也許她是想說「請勿用誘餌引誘我們這兒的侍女」。無論是與否，總之高順的臉部肌肉變得僵硬了起來。</p>

    <p class="calibre2">「就去赴個一次宴又有何不可呢？」</p>

    <p class="calibre2">反正他那個人一定是男女都搶著邀請，而且貓貓不認為赴個宴就能了事。真是天生麗質難自棄。</p>

    <p class="calibre2">「因為如此……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一頭霧水地打開對方輕輕遞給自己的紙包，裡面出現一個像是柿乾的東西。紅娘叫了一聲，蹙額顰眉。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不常使用的淚腺開始不爭氣了。她頻頻眨眼，輕輕看向高順。</p>

    <p class="calibre2">「很高興妳喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">看樣子他是看出貓貓眼色都變了。</p>

    <p class="calibre2">「此乃熊膽。總管原本似乎是想親手交給妳。」</p>

    <p class="calibre2">畢竟那個人好像很忙，無可奈何。至於貓貓只要能拿到珍稀生藥，東西是誰給的都行。</p>

    <p class="calibre2">熊膽正如其名，乃是熊的膽囊風乾而成。雖然味苦，卻是肝膽腸胃方面的珍貴藥材。</p>

    <p class="calibre2">高順目不轉睛地看著神采奕奕的貓貓，唇間稍稍展露了點微笑。這個看似耿直的宦官，似乎也學會了點使喚貓貓的方法。</p>

    <p class="calibre2">「妳有察覺出什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓被他這麼一講，就覺得不說點什麼好像過意不去似的。她極其寶貝地把紙包收進懷裡後，輕輕從椅子上站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「可否請侍衛稍候片刻？」</p>

    <p class="calibre2">說完，貓貓去房間拿來了需要的東西。她在桌上擺好一小塊銅片與兩顆乾果。若有兩個人偶會更好，只可惜貓貓沒那種可愛的喜好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把乾果放在草圖的窗前位置。</p>

    <p class="calibre2">「請問負責監視的都是同一個人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，基本上是如此。」</p>

    <p class="calibre2">「位置也是固定的？」</p>

    <p class="calibre2">「是的。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，那人記得兩位千金繡的是何種花樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「聽說兩人繡的都是動物，記得是獅子與兔子。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊心想「果然知之甚詳」，一邊把銅片立在東側窗戶近旁。銅片是貓貓平時使用的鏡子。</p>

    <p class="calibre2">取而代之地，貓貓拿開了乾果，視線朝下盯著鏡子瞧。等把鏡子挪到既定位置後，她對高順說：</p>

    <p class="calibre2">「可否請侍衛從這個位置看看鏡子？」</p>

    <p class="calibre2">高順略為欠身，照貓貓所說的看了鏡子。鏡中應該有映照出另一顆乾果。</p>

    <p class="calibre2">「我想從這個位置來看的話，鏡中至多只能看見牆壁。若是從近處看姑且不論，從遠處看應該是看不出差異的。當然前提條件是該處廂房有夠大的鏡子，而且鏡緣被窗戶擋住了看不到。」</p>

    <p class="calibre2">這麼大的鏡子可是珍品，而且如若能讓對方錯看成本人，想必不會只是面銅鏡。貓貓最近才剛有機會看過如此氣派的鏡子。</p>

    <p class="calibre2">「……換言之，房間裡只有一人，另一人則是鏡中倒影？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕輕點點頭。姊妹若是相貌神似，必然很難辨認。假如她們佩帶著同款但不同色的飾物，他人將會以此區別兩人。只要左右兩邊戴上不同顏色的花結，別人也許會把鏡中倒影與窗邊真人看成不同的人物。</p>

    <p class="calibre2">但紅娘一聽，偏了偏頭。她對這話題似乎意外地感興趣，今天非常喜歡插話。</p>

    <p class="calibre2">「可是這樣的話，刺繡怎麼解決？她們繡的不是不同花樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點，如果是這種圖案的話……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向高順借筆，刷刷幾下畫出了人的笑臉。然後，她將畫倒過來給兩人看。只見笑臉不見，出現了一張生氣的臉。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">這叫做錯視圖，從不同角度可以看到不同的圖畫。</p>

    <p class="calibre2">「因為是鏡中影像，所以可能會看反。」</p>

    <p class="calibre2">「……原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">如果窗邊有兩個人影，看守會只顧著注意她們。另一人也許能趁機從西側偷偷溜出去。</p>

    <p class="calibre2">高順與紅娘恍然大悟，但一旁的貓貓又思考起另一件事來。</p>

    <p class="calibre2">上層階級的婦女喜愛刺繡，其實不是什麼新鮮事。只是在這個國家並不常見，據說是遙遠西方國度的一種修養。聽說昔日阿爹留學過的國家就是如此。</p>

    <p class="calibre2">此外，貓貓又想起了異國使節帶來大鏡一事。那般平整美麗的鏡面，遠遠看上去的確十分可能看錯。</p>

    <p class="calibre2">高順說是良家女子溜出家門而暗結珠胎，但貓貓很懷疑這話有幾分真實。實際上懷的是娃兒還是完全不同的祕密，貓貓不得而知。朝廷很多時候會將有<ruby class="calibre6">細作<rt class="calibre7">間諜</rt></ruby>之嫌的外賓當成貴客應對。</p>

    <p class="calibre2">不過，貓貓可沒不知趣到會去追問這種事情，她緊緊按住了胸前，熊膽就在裡面。</p>

    <p class="calibre2">（好，要怎麼運用這個寶貝呢……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然想到這當中或許也含有封口費的意味，但她只是滿心歡喜，想著之後可以調製的藥方。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
