<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十五話　怪談</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十五話　怪談</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">先前提過的新進宮女總算來了。翡翠宮新來了三人，都是貓貓以外的侍女認識的人。</p>

    <p class="calibre2">（唔嗯唔嗯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛看了看三位侍女，然後當場就想：</p>

    <p class="calibre2">（名字與長相形象不一致。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只會對自己有興趣的事物發揮記性，因此短期內可能很難跟新進來的宮女攀談。</p>

    <p class="calibre2">不過貓貓本來就不怎麼愛說話，她想日後慢慢記住就是了，這事就擱一邊。比起這個，更大的問題是……</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，請妳快搬回房間。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花雙手扠腰，如此宣布。</p>

    <p class="calibre2">「可是侍女長命令我住這兒啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓緊抓著翡翠宮庭院裡的小倉庫不放，如此說了。倉庫裡放了一堆調合用具或是風乾的藥草，是她好不容易才從房間全部搬來的。</p>

    <p class="calibre2">「那當然只是在說笑！誰知妳卻當真……」</p>

    <p class="calibre2">櫻花氣呼呼地，說這樣會教壞新進的侍女。</p>

    <p class="calibre2">「不會有問題的，小女子打算就這樣住下。」</p>

    <p class="calibre2">「就跟妳說不行了！妳看，其他姑娘都在用異樣眼光看妳了！」</p>

    <p class="calibre2">就這樣，形成了貓貓巴著倉庫的柱子不放，櫻花試著把她拉下來的奇妙光景。</p>

    <p class="calibre2">兩個宮女這樣胡鬧，侍女長紅娘自然不會坐視不管，結果兩人一塊挨了拳頭。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到頭來，貓貓還是得搬回原本的房間。</p>

    <p class="calibre2">但是看到那一大堆調合用具與各種藥草，紅娘似乎死了心，就向主子玉葉妃報告。喜愛有趣事物的娘娘一邊呵呵笑著，一邊好心地說倉庫給貓貓用沒關係。</p>

    <p class="calibre2">她們只叮囑貓貓就寢時一定要回房間，其他時候則隨她高興。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在心想「有這種頂頭上司真好」時，櫻花還是一副無法釋懷的表情，看著貓貓興高采烈地在小倉庫裡開始做事。茶會結束後，到晚膳之前沒有差事要做。由於新進來了三位侍女，每個人負責的差事頓時大減。</p>

    <p class="calibre2">（這可不行。）</p>

    <p class="calibre2">櫻花那樣說，對貓貓而言雖然是雞婆，但卻是為了貓貓好。她必定是為了讓貓貓早點與新進宮女熟識，才會好心那樣說的。今天吃點心時也是，她總是在找機會讓貓貓與三位新宮女加入話題。</p>

    <p class="calibre2">櫻花這姑娘就是這麼體貼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下手中的胡孫眼，從小倉庫偷偷看了看櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「……真對不起，我總是這麼任性。」</p>

    <p class="calibre2">「無所謂。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花雖這麼說，嘴唇卻還噘著。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊把半個身子藏在牆後邊，一邊偷瞧櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「……是無所謂，不過……」</p>

    <p class="calibre2">櫻花說完，轉過來隔著牆壁與貓貓面對面。</p>

    <p class="calibre2">然後——</p>

    <p class="calibre2">「今天妳可要陪陪我喔。」</p>

    <p class="calibre2">她一把抓住貓貓的手腕，咧起嘴角，露出壞心眼的笑容。</p>

    <p class="calibre2">（這是……）</p>

    <p class="calibre2">「今夜只有我與貓貓有空呢！這下正好！」</p>

    <p class="calibre2">櫻花語氣喜孜孜地牽著貓貓的手甩來甩去。</p>

    <p class="calibre2">（我被坑了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓嘆一口氣，看著這個有夠現實的侍女。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">當夜，櫻花把她帶到了位於後宮北側的古老樓房。她原本擔心紅娘不會准她們夜裡外出，沒想到立刻就准了。</p>

    <p class="calibre2">「偶爾也得參加一下那種聚會才行。」</p>

    <p class="calibre2">（那種是哪種？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓搞不清楚是怎麼回事，一邊跟著櫻花走。</p>

    <p class="calibre2">兩人用小燈籠的燈光照路。不冷不熱的風吹得貓貓很不舒服，小飛蟲在耳邊嗡嗡飛得她煩不勝煩，但不能抱怨。</p>

    <p class="calibre2">「來，貓貓，披上這個。」</p>

    <p class="calibre2">在門口前，櫻花拿出一條薄布給貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「這樣不會很熱嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不要緊，之後就會變涼快了，喏。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然偏頭不解，但還是照她說的做。</p>

    <p class="calibre2">櫻花敲敲門，裡面便出現一名宮女。</p>

    <p class="calibre2">「歡迎妳們來，就妳們倆參加嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，請多關照。」</p>

    <p class="calibre2">「請多關照。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也跟著櫻花鞠躬。出來迎接的宮女面帶微笑，給了兩人一盞小燈燭。取而代之地要兩人把燈籠熄了。雖然在黑暗中也看得出是位貌美的宮女，但以後宮來說年紀有點大。</p>

    <p class="calibre2">樓房裡面就跟外頭看起來一樣老舊。與其說是日久年深使得房屋老化，不如說給人一種不再有人居住而急速傾頹的感覺。雖然有做最起碼的清掃，但有些地方門窗關不緊，或是地板嘰嘰作響。</p>

    <p class="calibre2">「這兒是先皇時期使用過的地方。」</p>

    <p class="calibre2">雖然如今的後宮看起來人口已經夠多，但先皇時期有著更多的宮女。為了讓她們生下龍子，朝廷從舉國上下召集了萬千女子，關進這後宮之中。</p>

    <p class="calibre2">儘管如今宮女減少，此處不再有人使用，但她說不時還是會像這樣拿來運用。至於說到用來做什麼……</p>

    <p class="calibre2">在走廊的底端，兩人進入一個大房間後，裡面早已有約莫十名來客。眾人圍成圓圈，披著布坐著。一人領到的一盞燈火閃爍搖曳，形成了有些陰森詭譎的光景。</p>

    <p class="calibre2">說到盛夏的夜晚要做什麼——</p>

    <p class="calibre2">到了這節骨眼上，貓貓已大致能想像到了。</p>

    <p class="calibre2">「好了，我們開始吧。」</p>

    <p class="calibre2">在門口迎接她們的宮女坐下來。這名女子似乎就是司儀。</p>

    <p class="calibre2">「各位都準備了故事來吧？」</p>

    <p class="calibre2">宮女說完，遞出用小棒子做成的籤。</p>

    <p class="calibre2">「今宵，請各位享受十三篇令人膽顫心寒的故事吧。」</p>

    <p class="calibre2">她那咧嘴而笑的容顏，在搖曳的火光中教人不寒而慄。</p>

    <p class="calibre2">看樣子，接下來是要講鬼故事了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">排列位置是東西南北各一人，每人中間再各安置兩人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊用布擋住半張臉一邊吞下呵欠。第一人可能因為第一個講故事總是比較緊張，語無倫次的沒什麼臨場感。故事也不過就是後宮內的傳聞罷了，不到令人膽顫心寒的地步。</p>

    <p class="calibre2">輪到第二人時，貓貓右邊的人戳了她一下。櫻花坐她左邊。</p>

    <p class="calibre2">「晚安——」</p>

    <p class="calibre2">「晚安。」</p>

    <p class="calibre2">對方壓低音量，口吻稚氣未脫。貓貓有見過這個用布蓋住頭的人，原來是子翠。此處燈光陰暗，所以貓貓一直沒認出她來。</p>

    <p class="calibre2">子翠把一個東西遞給昏昏欲睡的貓貓。原來是魷魚乾，難怪有聞到海風的腥味。</p>

    <p class="calibre2">「要不要吃？」</p>

    <p class="calibre2">「那我不客氣了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓咬住了魷魚腳，注意著不要發出聲音，細細咀嚼。</p>

    <p class="calibre2">第二人講的也是平凡無奇的老套怪談，內容沒什麼稀奇的，但由於跟第一人不同，講話有抑揚頓挫，所以有幾個人被嚇到。身旁的櫻花也用布蓋住頭，邊聽邊不時用布把臉遮起。</p>

    <p class="calibre2">若只是這樣還好，但櫻花偶爾會黏到貓貓身上，抓著她不放。櫻花個頭嬌小，力氣卻挺大的，偶而會勒住她的脖子。</p>

    <p class="calibre2">（也就是又怕又愛聽了。）</p>

    <p class="calibre2">這沒什麼稀奇的，既然會找貓貓來聽，一定是一個人不敢來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得這種談話聚會不是很好，但在缺乏娛樂的後宮似乎受到了某種程度的默許。事實上紅娘准了，子翠人也在這兒。只是以子翠這個人來說，貓貓覺得她就算沒獲准搞不好也會跑來。</p>

    <p class="calibre2">就像這樣，故事講完了一半。發給大家的燈燭每講完一個故事就會熄滅一盞，如今只剩下一半。進入第七人的故事，貓貓邊咬魷魚乾邊漫不經心地聽著。</p>

    <p class="calibre2">說書人讓搖曳的火光照著她蒼白的臉龐，開始娓娓道來。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">這是在我家鄉發生的故事，我們那兒有個森林，自古以來就禁止大家進入。</p>

    <p class="calibre2">相傳一旦進了那兒，就會遭到詛咒，魂魄會被幽魂給吃了。</p>

    <p class="calibre2">但是有一次，有人違反了這個禁忌。</p>

    <p class="calibre2">據說那年作物歉收。雖然還不到鬧飢荒的地步，但不巧有戶人家死了養家活口的人，只剩下一對母子。</p>

    <p class="calibre2">其他人家也沒有餘力幫助他們，孩子成天都在餓肚子。</p>

    <p class="calibre2">後來有一天，據說那孩子進了禁忌森林，想找吃的。</p>

    <p class="calibre2">孩子笑瞇瞇地撿了好多果子帶回家。</p>

    <p class="calibre2">他跟他娘說：「那個森林裡有很多食物喔。」</p>

    <p class="calibre2">作娘的叫孩子不許說出去，但已經太遲了。村長把他們叫去，嚴禁他們進入禁忌之地。既然已經被村長盯上，就不能再進入禁忌之地了，否則怕會被村人排擠的。</p>

    <p class="calibre2">所以就算有吃的，也只能死了這條心。</p>

    <p class="calibre2">但是後來，發生了奇怪的事。</p>

    <p class="calibre2">當晚有人看到，有一團幽光輕輕飄向那對母子的家。</p>

    <p class="calibre2">然後第二天，那對母子就病倒了。</p>

    <p class="calibre2">村人害怕受到詛咒不敢靠近，結果母子就這麼死了。</p>

    <p class="calibre2">據說作娘的在孩子死去，自己也即將斷氣之前，講了這麼一句話。</p>

    <p class="calibre2">「欸，告訴你們一件好事。」</p>

    <p class="calibre2">作娘的笑著想跟村人說什麼，還沒說完就死了。</p>

    <p class="calibre2">結果沒人知道她究竟想說什麼，直到現在，大家仍然將那座森林視為禁忌之地。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，只要有人違反禁忌，當夜就會有鬼火進入那戶人家，吸走家裡所有人的魂魄。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（哦，原來如此。）</p>

    <p class="calibre2">說也奇怪，貓貓聽著這不怎麼稀奇的故事，竟聽出了其中的真相。雖然沒有什麼嚇人的結尾，但大家都聽得渾身發抖。大概是氣氛造成的吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓嚥下嘴裡泡軟的魷魚乾時，像抓準了時機一樣，新的一份魷魚乾遞到了她眼前。</p>

    <p class="calibre2">「看妳表情好像豁然開朗似的。」</p>

    <p class="calibre2">子翠壓低聲音說。她也跟貓貓一樣，似乎沒被怪談嚇著。</p>

    <p class="calibre2">「算是吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「晚點再跟妳說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得現在揭曉謎底只會掃興，便如此告訴子翠。</p>

    <p class="calibre2">這世上即使只是街談巷議，多少也有它的根據在。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">故事一個接一個講過，貓貓漫不經心地聽著。坐貓貓左邊的櫻花緊緊抓住她的手，每次聽到什麼嚇人的地方就抱住貓貓。</p>

    <p class="calibre2">聽著聽著，就輪到貓貓旁邊的人了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓揉揉惺忪的眼睛。總覺得懶洋洋的，好想睡覺。不但在這麼窄的房間裡塞了十幾人，而且大家可能是怕有體臭，還焚了香。嗅覺靈敏的貓貓被這香味沖得有點頭暈。</p>

    <p class="calibre2">子翠放下蓋住整個頭的布，將燈火拿到眼前。她個頭不小，卻有著女娃般的相貌，然而端正的五官在搖曳的火光照耀之下，竟然有種奇妙的魄力。</p>

    <p class="calibre2">「這是發生在遙遠東方國度的故事。」</p>

    <p class="calibre2">子翠壓低稚氣未脫的聲音，開始說起了故事。她那說故事的方式從少女的聲調，漸漸變成了說書人的嗄啞嗓音。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在某個國家，有一位名聲顯赫的和尚。鄰國的城主過世了，於是和尚前去做了法供。當他踏上歸途正要回寺廟時，發生了一件事情。</p>

    <p class="calibre2">和尚必須翻越兩座山才能回到自己的寺廟，由於路程非一天可行，和尚決定在客棧投宿。</p>

    <p class="calibre2">去時還好，天氣晴朗，一路暢行無阻。半路上他到僧人朋友的寺廟投宿。</p>

    <p class="calibre2">真是失算啊。</p>

    <p class="calibre2">和尚心裡這麼想。明明跟去程是同一條路，回程卻覺得腳步異樣沉重。才走到預定行程的三分之二左右，太陽已然下山，沒能抵達今宵打算投宿的寺廟。由於和尚是修行之身，沒帶隨從也沒騎馬。</p>

    <p class="calibre2">周遭是遍地芒草的平原，聽得見野狗的遙吠聲。若是露宿野外而遭到成群野狗襲擊，那可吃不消。</p>

    <p class="calibre2">和尚正趕路前行時，看到一棟老舊的民房。和尚快步上前，去敲那茅草房舍的門。</p>

    <p class="calibre2">叨擾了，不知是否可以打擾一下？</p>

    <p class="calibre2">一對年輕夫妻出來應門了。和尚道出自己的困境，說即使是倉庫角落也好，希望能讓他借住一晚。</p>

    <p class="calibre2">哎呀，師父遠路奔波，想必累了吧。</p>

    <p class="calibre2">年輕妻子盛情款待和尚，說是粗茶淡飯不成敬意，端出了美味可口的茄子與小黃瓜。</p>

    <p class="calibre2">相較之下，丈夫總是用狐疑的目光盯著和尚瞧。</p>

    <p class="calibre2">這也是無可奈何，畢竟自己不過是一個旅人，卻厚著臉皮闖進一對年輕夫妻的家。</p>

    <p class="calibre2">和尚手頭沒幾個錢。他只帶了最低限度的盤纏。</p>

    <p class="calibre2">但這對夫妻卻將和尚視為客人，在另一個房間為他準備了被褥。</p>

    <p class="calibre2">和尚一邊對柔軟的被窩心懷感激，一邊想想有什麼是自己能做的。</p>

    <p class="calibre2">最後他覺得自己能做的也就只有誦經，於是開始唸起了佛經。</p>

    <p class="calibre2">換做平素的話，和尚只要開始唸經，就會專心唸到結束，但今天不知怎地，外頭的聲響讓他心神不寧。</p>

    <p class="calibre2">除了芒草隨風搖動的聲響外，還聽到某種像是鈴鐺的聲音。</p>

    <p class="calibre2">是昆蟲嗎？</p>

    <p class="calibre2">和尚一面誦經，一面側耳傾聽。</p>

    <p class="calibre2">一聽之下，發現那鈴聲是人的聲音。</p>

    <p class="calibre2">夫君，你打算怎麼做？</p>

    <p class="calibre2">是這戶人家娘子的聲音。</p>

    <p class="calibre2">什麼都不打算做，這樣有何不好？</p>

    <p class="calibre2">和尚聽出那鈴鐺般的聲音，原來是丈夫的嗓音。</p>

    <p class="calibre2">和尚覺得這嗓音真奇特。但他一開始誦經就不會中斷。</p>

    <p class="calibre2">這怎麼行呢，夫君？我可不想獨守空閨啊。</p>

    <p class="calibre2">娘子出聲說道。</p>

    <p class="calibre2">他們似乎以為不會被和尚聽見，但和尚耳朵比一般人靈。他雖然覺得偷聽不太好，想專心誦經，但聲音依然飄進他的耳裡。</p>

    <p class="calibre2">就算夫君是這種打算，我還是要動手。</p>

    <p class="calibre2">她想做什麼？</p>

    <p class="calibre2">和尚的背脊一陣發毛。</p>

    <p class="calibre2">自己應該停止誦經，去阻止兩人爭吵，還是……</p>

    <p class="calibre2">不，他不要停止誦經，最好不要停下來。不知怎地，和尚有了這種想法。</p>

    <p class="calibre2">不知為何，和尚全身毛骨悚然。好像連早已剃掉煩惱絲的光溜溜腦袋，都起了一堆雞皮疙瘩。</p>

    <p class="calibre2">這究竟是怎麼回事……</p>

    <p class="calibre2">好了，我要動手了。</p>

    <p class="calibre2">關不緊的紙門被拉開了。</p>

    <p class="calibre2">只見一名兩眼圓睜的女子，手裡拿著柴刀。</p>

    <p class="calibre2">和尚只轉動眼珠看過去，口中繼續誦經。</p>

    <p class="calibre2">那個和尚上哪兒去了？</p>

    <p class="calibre2">女子沙沙作響地橫越和尚的面前。</p>

    <p class="calibre2">但她沒發現和尚就在這兒。</p>

    <p class="calibre2">上哪去了？逃走了嗎？</p>

    <p class="calibre2">女子離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">伸長的影子形成奇異的形狀。那個異於常人的影子，與另一個奇異身影重疊了。</p>

    <p class="calibre2">快找，夫君，快找啊。不然，不然……</p>

    <p class="calibre2">女子心急如焚，不知道在急什麼？</p>

    <p class="calibre2">我就會把你……</p>

    <p class="calibre2">鈴鈴，和尚聽見了鈴聲。</p>

    <p class="calibre2">在這聲音之後，是一陣彷彿揉紙團的咀嚼聲。</p>

    <p class="calibre2">咀嚼聲持續了一會兒。</p>

    <p class="calibre2">其間，和尚口中不停誦經。</p>

    <p class="calibre2">然後當聲音結束的同時，和尚來到外頭。</p>

    <p class="calibre2">他並未與年輕夫妻打招呼，也並未迎上兩人的目光，走出屋外一看。</p>

    <p class="calibre2">淡褐色的昆蟲翅膀掉在地上。</p>

    <p class="calibre2">鈴……鈴……</p>

    <p class="calibre2">芒草叢中傳來昆蟲的鳴聲，又消失了。</p>

    <p class="calibre2">和尚對破碎的昆蟲翅膀合掌祈禱後，口中持續誦經，一直步行到天亮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，講故事時的抑揚頓挫實在很重要。</p>

    <p class="calibre2">大家都聽子翠的故事聽得入神。</p>

    <p class="calibre2">平素明明講話孩子氣，現在的講故事方式簡直判若兩人。從側面一看，火光照出的臉龐也像是別人。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得好像在哪看過。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓正漫不經心地望著那側臉時，子翠微微一笑，看向了貓貓。她噗地一口氣吹熄手中燈燭，把燈油與燈芯放進擺在中央的火盆裡收拾掉。</p>

    <p class="calibre2">「下一個，換妳嘍。」</p>

    <p class="calibre2">子翠臉上浮現天真爛漫的甜笑。</p>

    <p class="calibre2">噢，對喔。貓貓點點頭。既然來到這種集會，自己也得說說這種故事才行。</p>

    <p class="calibre2">（要說什麼好呢？）</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓的個性就是不信邪。所以她想不到好故事，不得已，只好講起從前阿爹跟她說過的故事。</p>

    <p class="calibre2">「這是大約幾十年前的事了，聽說有個墓地會出現鬼火。」</p>

    <p class="calibre2">可能一方面因為說故事的是貓貓，櫻花離開貓貓身邊，用布把自己包起來，只露出眼睛看著她。</p>

    <p class="calibre2">「一群勇敢的年輕人覺得事有蹊蹺，去尋找鬼火的真相。結果……」</p>

    <p class="calibre2">櫻花把嘴巴抿成鋸齒狀看著貓貓。貓貓覺得她若真的這麼害怕，大可以把耳朵摀起來。</p>

    <p class="calibre2">很遺憾地，貓貓的故事不是大家滿心期待的那種怪談。</p>

    <p class="calibre2">「根本沒什麼，就只是住在同個小鎮的男子在墓園裡走動。只不過是有人把搖曳的燈光錯當成鬼火告訴大家罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼嘛。」櫻花鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「那人不過是在行一點盜墓之事罷了。」</p>

    <p class="calibre2">咚的一下，櫻花的額頭撞上貓貓的肩膀。櫻花的視線目不轉睛地對著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「盜墓？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，那人似乎沉迷於詭異詛咒，將據說能治百病的人肝磨成泥塗在身上……」</p>

    <p class="calibre2">碰！這次櫻花的額頭撞在貓貓的額頭上。貓貓一邊摩娑額頭一邊說：「我說完了。」替故事作結。</p>

    <p class="calibre2">接著輪到櫻花，但她從頭到尾講得語無倫次，最後僅剩一盞燈燭。</p>

    <p class="calibre2">一開始出來迎接兩人的宮女，手上拿著最後一盞燈燭。</p>

    <p class="calibre2">（說到這個……）</p>

    <p class="calibre2">坐在一起的宮女是四方各一人，兩人之間再各安插兩人，加起來應該是十二人才對。</p>

    <p class="calibre2">但這名宮女一開始似乎說過是「十三篇故事」，那是什麼意思？貓貓肚裡尋思。</p>

    <p class="calibre2">宮女講起先皇時代的故事。</p>

    <p class="calibre2">故事說到宮女人數變得過多，其中只有一小部分的姑娘成了皇帝妾室。</p>

    <p class="calibre2">總覺得左耳進右耳出，頭暈腦脹。</p>

    <p class="calibre2">貓貓漫不經心地看了看放在面前的火盆。</p>

    <p class="calibre2">（奇怪？）</p>

    <p class="calibre2">宮女說了某個恐怖的結局，把周遭旁人嚇得發抖，但貓貓沒聽清楚。</p>

    <p class="calibre2">「好了，那麼說到第十三個故事……」</p>

    <p class="calibre2">就在宮女打算進行下去，正要將最後一盞燈燭丟進火盆時……</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，打開了緊閉的窗戶。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳這是做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">櫻花試著阻止貓貓，但貓貓可不會這樣就罷手。風急速吹進室內，蓋在眾人身上的布啪噠啪噠地隨風拍動。</p>

    <p class="calibre2">貓貓大吸一口吹進室內的新鮮空氣，然後吐出來。</p>

    <p class="calibre2">（怪不得會頭昏腦脹了。）</p>

    <p class="calibre2">熄滅的燈燭都放進了火盆裡。火盆裡有木炭，燈芯沒完全吹熄的火延燒到了木炭上。</p>

    <p class="calibre2">門窗緊閉的狹小房間，加上不完全燃燒的木炭，兩者放在一起會發生什麼事？</p>

    <p class="calibre2">貓貓奔向圍著火盆全身虛軟的宮女，一個個拍打她們的臉頰，把她們帶到有新鮮空氣的地方。</p>

    <p class="calibre2">櫻花見狀，似乎也明白了狀況，開始幫貓貓的忙。</p>

    <p class="calibre2">在空氣不足的地方生火，會產生對人體有害的空氣。看來似乎就是因為如此，貓貓才會覺得頭昏。</p>

    <p class="calibre2">（發覺得太慢了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面怪自己為何沒能早點發現，一面覺得對主辦人過意不去，轉向宮女那邊，卻發現那人已不見蹤影。</p>

    <p class="calibre2">「……唉，就只差那麼一點。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽見了這個聲音，但宮女已經消失無蹤。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「欸，方才那個故事是怎麼回事呀？」</p>

    <p class="calibre2">就在怪談大會不了了之地結束後，子翠跑來問貓貓。</p>

    <p class="calibre2">櫻花偏著頭，像是在說「這小姑娘是誰？」。子翠好像覺得蓋著布很好玩，一直用布把自己包著。</p>

    <p class="calibre2">「妳說方才那個故事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">就是森林裡出現鬼火的那個故事。貓貓那時說晚點再告訴她，看來她還記得。</p>

    <p class="calibre2">「所謂的禁忌森林也許只是迷信，但也不能斷定絕對沒有半點起源。」</p>

    <p class="calibre2">比方說，那座森林裡可能有著種種危險。森林雖然富含食物資源，但同時也有很多不能吃的東西。</p>

    <p class="calibre2">假如該處被稱為禁忌森林的由來就是來自這方面，那麼可以如何解釋？假設那座村子的居民大多來自外地，原本說不能亂採森林裡的東西吃，會害人生病的警告，經過長久的歲月變成了「禁忌」好了。</p>

    <p class="calibre2">然後，假設正因為村人都遵守囑咐，所以不知道森林裡有哪些東西可吃，哪些不可吃好了。</p>

    <p class="calibre2">如此一來，就能做此種推測。</p>

    <p class="calibre2">作物歉收而挨餓的母子，想吃森林裡豐富的食物資源。但是這樣會違背村裡的規定，所以他們避人耳目，偷偷進了森林。</p>

    <p class="calibre2">傍晚即使外頭天還亮著，但卻是不易暴露行蹤的時段。母子利用這短暫的時間進入森林，採摘蕈菇或果子。</p>

    <p class="calibre2">然後隨著太陽西沉返家。</p>

    <p class="calibre2">卻不知道自己採收了什麼東西。</p>

    <p class="calibre2">「有種蕈類稱為月夜茸。」</p>

    <p class="calibre2">此種蕈類外觀像極了秀珍菇。</p>

    <p class="calibre2">「此種蕈類看起來美味可口，但是有毒，會吃壞肚子。而此種蕈類正如其名，具有一種不可思議的特徵。」</p>

    <p class="calibre2">就是在天色變暗之時會發光，模樣美麗奪目。由於實在太美了，貓貓曾經忍不住掰了一塊放進嘴裡，結果被阿爹催吐，真是段美好的回憶。</p>

    <p class="calibre2">母子在發光前採收了蕈菇，不知道它會發光，就走在夜路上。從竹簍裡透出的螢光，遠遠看上去或許就像鬼火。</p>

    <p class="calibre2">而等到一回家點了燈，月夜茸就不發光了。於是母子點燈把東西放下，然後把它吃了。</p>

    <p class="calibre2">即使是平常不至於致命的毒素，如果讓營養不足的人吃下會如何？孩子死了，母親也死了。</p>

    <p class="calibre2">而母親最後想表達的是……</p>

    <p class="calibre2">（森林裡有美味的蕈菇喔。）</p>

    <p class="calibre2">她或許是想這麼說吧，算是對村人不願幫助自己母子倆的小小報復。</p>

    <p class="calibre2">「原來是這麼回事啊——」</p>

    <p class="calibre2">子翠一臉心滿意足的神情，讓布輕飄飄地晃動。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我走這邊了——」</p>

    <p class="calibre2">她就跟個女童似的啪噠啪噠地跑走了。貓貓雖然沒資格說別人，但這人的個性還真是任性而為啊——她心想。</p>

    <p class="calibre2">「哦——根本沒什麼嘛。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花完全不像方才那樣心驚膽跳，大大挺起了小小的胸脯。</p>

    <p class="calibre2">「反正我看啊，其他故事一定也都是在裝神弄鬼啦。」</p>

    <p class="calibre2">「這就不知道了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與櫻花一路前行，返回翡翠宮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「哎呀，這麼早就回來啦。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘在等著她們，她正在細細密密地做針線活。公主的衣服總是很快就小了，要像這樣勤快地做調整。</p>

    <p class="calibre2">「是，因為起了點小騷動。」</p>

    <p class="calibre2">「哎，我就知道。」</p>

    <p class="calibre2">不知為何，紅娘了然於心地說。</p>

    <p class="calibre2">「因為以前辦活動的宮女去年過世，我正在擔心今年會由誰接手呢。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘放下針線，呼地吁了口氣。她輕敲幾下肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「那個宮女善良又貼心，我也受過她的照顧呢。只可惜她沒能離開後宮，就這樣結束了一生。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看了看櫻花的臉。那原本堅毅剛強的表情漸漸開始發青。</p>

    <p class="calibre2">「請問侍女長，那位宮女是……」</p>

    <p class="calibre2">「……這事妳們別說出去，其實她是先帝的妾室。我不是很喜歡這種集會，但既然這是她的樂趣，阻止她也太不知趣了。說是這麼說，可是假如過世的第二年就停辦，心裡又覺得怪怪的，幸好有人接手。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘把裁縫用具收進塗漆的木盒後，就一邊打著呵欠一邊進寢室去了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓總覺得這故事有點耳熟，原來跟司儀宮女講的怪談有點像。貓貓不記得細節，不過看櫻花的臉色就知道兩個故事的確相似。</p>

    <p class="calibre2">（唔嗯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸，偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">世上仍然有許多神祕未解之事。</p>

    <p class="calibre2">總之幸好沒變成活生生的第十三個怪談——她心想。</p>

    <p class="calibre2">只是當晚，櫻花嚇得硬是要貓貓陪她共枕而眠，熱得她睡不好。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
