<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　病坊</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　病坊</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">人世間總是充滿了沉重的話題。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐在洗衣場後頭的木箱上，如此心想。</p>

    <p class="calibre2">今天小蘭好像不會來，貓貓就算回翡翠宮也沒多少差事好做，於是決定在這裡混混時間。看樣子學堂好像一點一點在慢慢起步，小蘭也恭逢其盛，成了值得記念的第一屆學生。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來想過要不要去尚藥局跟庸醫討點心吃，但庸醫受到日前的糾紛纏身，好像很忙碌，所以算了。</p>

    <p class="calibre2">所謂的糾紛，就是那起精油案。由於後來又是使節來訪又是什麼的，貓貓幾乎把那事給忘了，但那個案子其實還沒辦完。</p>

    <p class="calibre2">為了調查日前的案子，壬氏去拜訪過其他嬪妃。結果得知侍女都跟商隊買了一大堆的精油。</p>

    <p class="calibre2">（不是不能諒解啦。）</p>

    <p class="calibre2">畢竟是自遙遠他方穿越沙漠，飄洋過海，翻山越嶺而來的貿易品。這樣的東西拿來賣，被關在鳥籠裡的年輕姑娘當然會兩眼發亮，想要得發瘋了。貓貓也一樣，要是傳自西方的藥物擺在帳篷裡賣，她寧可向老鴇借錢也要買。</p>

    <p class="calibre2">怪不了購買的那些宮女，就連翡翠宮的侍女都買了幾瓶。</p>

    <p class="calibre2">並不是每種精油都有危險。只是即使劑量極微，有毒之物仍然不能放在宮殿裡，雖然很浪費，但還是處理掉了。</p>

    <p class="calibre2">縱然每一種都僅有些微毒性，組合搭配起來有時仍會成為猛毒劇藥。</p>

    <p class="calibre2">問題來了，那麼究竟是「誰」企圖將此種物品帶入宮中？</p>

    <p class="calibre2">（香料或香辛料之類的我是不知道，不過……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白商人為何向上級妃推薦適合孕婦的服裝。兩位使節來到這個國家的一個目的，想必就是伺機坐上嬪妃之位。貓貓不認為這是使節祖國的真正目的，但那位心高氣傲的使節似乎很有自信。很遺憾地，聽說她的自尊已被破壞得體無完膚，在那場筵席之後，連人家說話也很少插嘴了。</p>

    <p class="calibre2">雖然可以猜想香料也是出於她們的安排，但不可以急於做出單一結論。</p>

    <p class="calibre2">目前這座後宮裡有四位上級妃，分別是玉葉妃、梨花妃、里樹妃，以及樓蘭妃。</p>

    <p class="calibre2">在這當中，最受皇上寵愛的是玉葉妃，其次想必是梨花妃。除此之外，聽說還有幾位中級妃也成了皇帝的妾室。下級妃由於從前曾遭醋意大發的其他嬪妃處以私刑，傳聞是說皇帝目前暫時打消此念頭。</p>

    <p class="calibre2">但是以家長的權勢這層背景去想，樓蘭妃應當是皇上最無法等閒視之的存在。</p>

    <p class="calibre2">（唔嗯唔嗯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓拾起枯枝，在地上畫出蘭花的圖案。</p>

    <p class="calibre2">家世地位第二高的是梨花妃，但這是因為嬪妃家族乃是皇上外戚，娘家本身倒不那麼汲汲於名利。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在蘭花旁邊畫顆果子。</p>

    <p class="calibre2">相反地，里樹妃的娘家是在這幾代平步青雲，看他們曾試著將年幼女兒獻給先帝，就知其野心勃勃。</p>

    <p class="calibre2">貓貓又在旁邊畫棵樹。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃的娘家位於西方的貿易樞紐之地，容易給人一種做買賣賺大錢的印象，但實際上土地鄰近國境，據說必須繳納巨額稅金以應國防費用所需。不只如此，水土又不適合農耕，因此也說不上是富庶豐饒。</p>

    <p class="calibre2">最後貓貓畫片葉子。</p>

    <p class="calibre2">去年，在遊園會發生過毒殺未遂一案，那是前嬪妃阿多侍女的獨斷專行。動機並非貪戀權力，而是充滿人性的原因。</p>

    <p class="calibre2">這點是查明了，但是……</p>

    <p class="calibre2">更久以前發生的玉葉妃毒殺未遂案，犯人又是誰？</p>

    <p class="calibre2">很可能是日前毒菇案的中級妃所為，但她是從哪裡得到毒物的知識？既然是使用銀製食器，必然不是砒霜一類。</p>

    <p class="calibre2">結果玉葉妃的侍女減少了一半，代替嬪妃中毒的人，據說直至今日仍受後遺症所苦。</p>

    <p class="calibre2">貓貓總覺得不太舒服。她想起以前有過的此種感受。</p>

    <p class="calibre2">她想起了翠苓，那個不惜將自己變成假死狀態以逃出宮廷的難纏宮女。她的詳細來歷至今仍然不明。</p>

    <p class="calibre2">她有何目的？為何要對壬氏下手？</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊畫圈圈把四個圖案圈起來，一邊直呻吟。</p>

    <p class="calibre2">最後，她放棄了思考。</p>

    <p class="calibre2">（想這些有什麼用？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只是個侍女，是負責試毒的棄子。</p>

    <p class="calibre2">於是貓貓決定去散散心。這後宮之中為了供皇上遊樂，有著許多園林。有松林，也有竹林與果園。</p>

    <p class="calibre2">（櫻桃的季節就快過了呢。）</p>

    <p class="calibre2">要是再早三個月就能採到筍子了，但都怪某個單片眼鏡害她當時窩在水晶宮裡種薔薇，錯過了時節。</p>

    <p class="calibre2">真是令人不悅，光是想起那個生物的長相都讓她不愉快。</p>

    <p class="calibre2">（啊——得了，別想這些了。）</p>

    <p class="calibre2">一想到要散心，腳步頓時也輕盈起來，貓貓一路前往櫻桃園，卻在半路上遇到了水晶宮的侍女。</p>

    <p class="calibre2">由於是熟人，貓貓稍微打了個招呼，但宮女卻嚇得花容失色，拔腿就跑。其中一人有纏足，腳那麼小卻跑得那麼快，讓貓貓都不禁佩服起來了。</p>

    <p class="calibre2">（只不過是扒了一點衣服罷了，這麼大驚小怪的。）</p>

    <p class="calibre2">那在青樓是司空見慣的光景。當有了一定年紀的女子踏進煙花巷的大門時，都得先扒掉衣服看看品質如何。</p>

    <p class="calibre2">一般可能會以為妙齡姑娘的價值比較高，其實時下的主流不是年輕而是修養。很意外地，身敗名裂的官員妻室之類特別值錢。她們不但受過某種程度的良好教育，可節省初期資本，而且據說世間的文人雅士反而容易受到他人之妻這點所吸引。真是沒品。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也並不是喜歡扒人的衣服。是因為她以為喜愛追逐潮流的水晶宮眾宮女，想必所有人都會擦上買來的精油，結果有個宮女例外。貓貓只是覺得不可思議，想確認一下是否真的沒擦罷了。</p>

    <p class="calibre2">多虧於此，害得貓貓被她們在美貌的宦官大爺面前告上了一狀。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，總會有一個例外吧。）</p>

    <p class="calibre2">水晶宮有很多宮女，光是侍女就有十人以上，若把專屬下女也算進去，差不多有三十人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒多想，就去採櫻桃了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">當日傍晚，貓貓她們正在吃較早的晚飯時，事情發生了。</p>

    <p class="calibre2">「我身體好像有點沉重。」</p>

    <p class="calibre2">愛藍把下巴擱在桌子上，眼皮下垂了一半說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把手放到她的額頭上。似乎有點發燒。</p>

    <p class="calibre2">「拜託別得風寒啊，要是傳染給玉葉娘娘她們，那該如何是好？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花一邊用手拿飯後水果的櫻桃吃一邊說。櫻花雖然很好奇櫻桃是從哪兒來的，但因為自己愛吃，就沒特別追問了。順便一提，這事沒讓紅娘知道。</p>

    <p class="calibre2">「我有在小心啊。」</p>

    <p class="calibre2">愛藍不太高興地抬起懶倦的臉來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想回房間煎點風寒藥，但被櫻花留住了。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，妳幫她配了藥之後，可以帶她去病坊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「病坊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏偏頭。莫非她說的是尚藥局？如果是的話，貓貓認為帶她去只會白費力氣，但櫻花猜到了她的想法，搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「不是尚藥局啦，該怎麼說才好？就是雖然沒有醫官，但是有別人管事。總之愛藍知道在哪裡，妳就陪她去吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」貓貓點了個頭。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">所謂的病坊，位於後宮的北側。洗衣場後頭有間廂房，裡面有幾名身穿白衣的宮女。</p>

    <p class="calibre2">（對耶，人家好像有提過。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓老是往林子或樹叢跑，沒來過北側的房舍。愛藍邊咳嗽邊對她苦笑。</p>

    <p class="calibre2">「剛到這兒時，我想人家應該有跟妳簡單做過說明，妳不記得了？」</p>

    <p class="calibre2">很遺憾地，貓貓因為是一肚子悶氣進來這兒的，所以沒仔細聽人家說話。在被帶到這附近聽人家解釋時，她一定是正在觀察路邊生長的魁蒿。</p>

    <p class="calibre2">她天性如此。</p>

    <p class="calibre2">在旁邊的洗衣場，宮女正在手腳俐落地洗衣服。手裡抱著的似乎是床單。</p>

    <p class="calibre2">（很實際。）</p>

    <p class="calibre2">鄰近洗衣場，可以立刻清洗衣服或被褥。以一個重視身邊清潔的醫療環境來說，地理條件很好。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，我好像得了風寒。」</p>

    <p class="calibre2">愛藍對一位宮女出聲說道。看起來很忙碌的宮女雖一瞬間露出納悶表情，但擱下了洗衣籃，把手放到了愛藍的額頭上。</p>

    <p class="calibre2">「小發燒，舌頭伸出來讓我看看。」</p>

    <p class="calibre2">嗓音聽起來有點年紀了，宮女的臉頰上刻著深深的皺紋。後宮內很少見到此種中年的宮女。</p>

    <p class="calibre2">宮女瞇起眼睛之後，翻開愛藍的下眼皮瞧瞧。動作比庸醫熟練多了。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——看起來不是很嚴重，只要兩三天不要太勞累就會好了。妳看呢？」</p>

    <p class="calibre2">宮女向愛藍問道。診斷也做得很確實。</p>

    <p class="calibre2">「我不能傳染給娘娘，所以能否讓我在這住個一夜，以防萬一？」</p>

    <p class="calibre2">「也好。」</p>

    <p class="calibre2">宮女拿起洗衣籃，三步併兩步地走進病坊，放下籃子之後對兩人招手。</p>

    <p class="calibre2">病坊內部毫無華美裝飾，房裡陳設素淨。光溜溜的柱子毫無彩飾，走廊只鋪了木板，窗戶也就只是等間隔裝設的方窗罷了。不過，雖然沒有雕梁畫棟，但也因此給人易於清掃的感覺，實際上也打掃得十分乾淨。窗戶多，所以也通風。在接下來的季節裡，應該會是相當舒適的環境。</p>

    <p class="calibre2">室內沒有藥物的獨特氣味，但有股撲鼻的酒精氣味。</p>

    <p class="calibre2">愛藍蹙額顰眉。看來她不想來，就是因為不喜歡這股味道。但貓貓只覺得消毒做得徹底，大感佩服。濃烈的酒精可以殺死傷口表面的毒素，含在嘴裡噴向傷口，是眾人皆知的消毒方法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之前曾經覺得好奇，後宮裡只有那麼個庸醫，怎麼都不會爆發流行病，原來還有個這麼樣的地方。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，麻煩貓貓跟她們說，我明天就回去了。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">愛藍向中年宮女領了木札後，就走向木札數字所示的房間了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓興味盎然地參觀病坊，但被人一把揪住了脖頸。尚藥局裡的小貓每次都是這麼被人抓住的。</p>

    <p class="calibre2">「好了，妳回去當差吧。別以為陪著病人就能偷懶。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼？還是說妳要幫我洗這所有的待洗衣物？」</p>

    <p class="calibre2">看到這位大娘咧嘴一笑，貓貓搖頭表示否定。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不得已，只好回翡翠宮去。</p>

    <p class="calibre2">老鴇也是，看來貓貓總是敵不過這些老大娘。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓很想再多看一會兒，但看來是辦不到了，只好死了心一路踏上歸途。貓貓走得悠閒自在，周圍則有一群拿著洗衣籃的宮女急急忙忙地走去。</p>

    <p class="calibre2">聽說由於時節多雨，宮女每當偶爾放晴就得洗滌堆積如山的待洗衣物，相當辛苦。這時貓貓才想起來，自己晚點也得去取待洗衣物才行。</p>

    <p class="calibre2">（不過話說回來……）</p>

    <p class="calibre2">那兒除了那位大娘之外，還有幾位宮女，但全都是上了年紀的人。</p>

    <p class="calibre2">由於後宮性質使然，宮女在到了某個年紀時，會半強制地進行新舊交替，差不多在步入三十大關之前就會被辭退了。留下來的盡是宮官長等職位較高之人，或是嬪妃的貼身侍女。</p>

    <p class="calibre2">侍女長紅娘早就過了該離宮的年齡，不過這話要是說出口鐵定挨揍。</p>

    <p class="calibre2">看病坊的宮女動作那樣熟練，貓貓覺得必定是後宮需要她，才會讓她留下。</p>

    <p class="calibre2">只是，有一件事讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">就是那裡完全沒有藥味。莫非是被酒精氣味蓋過了？</p>

    <p class="calibre2">不，還是說——</p>

    <p class="calibre2">貓貓撫摸著下巴邊走邊想事情，結果輕輕撞上了某個東西。她以為是撞著柱子了，一看，卻發現一張天女的容顏像熠熠太陽似的出現在頭頂上方。</p>

    <p class="calibre2">「別邊走路邊喃喃自語，會摔倒的。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子說了什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏大嘆一口氣張開雙臂，搖了搖頭。他那一副「受不了妳」的表情，讓貓貓不由得有點生氣，險些沒露出看水窪裡泡脹蚯蚓的眼神，但好巧不巧跟一臉菩薩面容的高順對上了目光。貓貓姑且硬是撐開快要垂下一半的眼皮。</p>

    <p class="calibre2">「總管有何貴事？」</p>

    <p class="calibre2">「不，沒什麼特別的事，但偶然遇到講個話不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏露出有點受到打擊的神情。高順試著向貓貓表達些什麼，但實在很抱歉，她看不懂。</p>

    <p class="calibre2">「妳上哪兒去了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏有點頹喪地說。</p>

    <p class="calibre2">「去了病坊。小女子都不知道那兒有那麼個地方。」</p>

    <p class="calibre2">「……我有吩咐宮女一開始時帶路看看，莫非是漏了？」</p>

    <p class="calibre2">「不，並非如此。」</p>

    <p class="calibre2">看到壬氏的神情好像把這事看得挺嚴重的，貓貓心裡想著該如何是好。這個宦官似乎偶爾會對自己的政務能力失去信心，平素明明那樣一副不可一世的神態。</p>

    <p class="calibre2">壬氏慢慢把交談的地方換到較少有人經過的路上。畢竟貌美如玉的宦官大爺光是呆站在大路上就會妨礙到公務了，這是很明智的判斷。</p>

    <p class="calibre2">「只是覺得那地方比想像中做得更好，吃了一驚罷了。不如將該處改為尚藥局，或許更好……」</p>

    <p class="calibre2">不，這樣的話庸醫就要丟官了。這麼一來，貓貓的打混去處就少了一個，會很傷腦筋。貓貓正想趕緊修正前言，但壬氏又再度愁眉不展。</p>

    <p class="calibre2">「妳說把那裡改成尚藥局啊，要是辦得到的話就不用辛苦了。」</p>

    <p class="calibre2">「這是何故？」</p>

    <p class="calibre2">「因為只有男子能成為醫官。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正偏頭不解時，高順代為解釋給她聽。</p>

    <p class="calibre2">「原則上，只有醫官才能煎藥。醫治傷患也是，一點擦傷的話是還好，但嚴重傷勢只能由醫官處理。」</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟。難怪沒聞到藥味，大概就是這個原因了。</p>

    <p class="calibre2">但這樣一來，還有一個問題。</p>

    <p class="calibre2">「那小女子呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓總是愛煎多少藥就煎多少。當然，她不能從後宮之外把藥材帶進來，但她會使用後宮內生長的植物或尚藥局的藥物。</p>

    <p class="calibre2">「所以我們對妳是睜一隻眼，閉一隻眼。有不少嬪妃會留個熟習藥理的侍女在身邊。但是在那種地方反而太明顯，不能常備藥石。」</p>

    <p class="calibre2">就壬氏的口氣聽來，貓貓覺得其中似乎牽扯到某些複雜的問題。如同後宮宮女的薪俸制度一樣，也許其中有些莫名其妙的制度或法律，但貓貓不怎麼感興趣，所以一概不知。</p>

    <p class="calibre2">不能用藥，但是可以用酒消毒，所以她們想必是下了些工夫拿來運用。</p>

    <p class="calibre2">只要能在清幽潔淨之處靜養，疾病就很容易不藥而癒。若是病勢沉重時，也可以送回老家。</p>

    <p class="calibre2">（真是麻煩。）</p>

    <p class="calibre2">但是制度一旦決定，改動起來可能會更麻煩。世上很多人都覺得多一事不如少一事。</p>

    <p class="calibre2">「為了今後著想，若能以別種形式調來醫官就好了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也不好說貓貓什麼。他像是在對貓貓說話，其實只是自言自語。</p>

    <p class="calibre2">「讓後宮不再需要宦官也能運作。」</p>

    <p class="calibre2">（宦官啊……）</p>

    <p class="calibre2">後宮內的宦官約占了全體人口的三分之一。比起宮女，由於無法新舊交替，平均年齡頗高。</p>

    <p class="calibre2">（都沒有年輕宦官呢。）</p>

    <p class="calibre2">記得去勢手術已在數年前勒令禁止，就是在當今皇帝即位後頒布的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道壬氏是在何時成為宦官的。但從壬氏的年齡來想，很可能正好就在即將頒布禁令的時候。</p>

    <p class="calibre2">（真可憐，要是能再等等就好了。）</p>

    <p class="calibre2">她不由得視線低垂，看向壬氏的胯下，悄悄合掌。</p>

    <p class="calibre2">貓貓緩緩抬起頭來，正好跟壬氏四目交接。</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上露出某種複雜的表情，嘴唇微微閉合成鋸齒狀，目不轉睛地回望著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（我該不會又說出口了吧？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心中大呼不妙，遮著嘴把視線別開，這次換成跟高順四目交接。他保持著菩薩般的神情，感覺似乎也像貓貓一樣，對壬氏投以悲憐的笑容。</p>

    <p class="calibre2">高順緩緩搖了搖頭說：</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，再談下去就要延誤公務了。」</p>

    <p class="calibre2">他如此催促壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。對了，我稍晚會去翡翠宮，請妳回去說一聲。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏如此說完，就帶著優雅的背影離去了。貓貓放下遮嘴的手，心想：</p>

    <p class="calibre2">（如果調製出再生藥，不知道能不能賺一筆。）</p>

    <p class="calibre2">她起了這種有失莊重的念頭。假若成功了，一定會是筆好買賣。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
