<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十二話　選定之廟</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十二話　選定之廟</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">傳說在很久很久以前，這個國家曾有過別的民族安身。</p>

    <p class="calibre2">該民族雖然壽命不長，但一位來自遙遠外地，血統尊貴的女子於此地落腳，並懷了天子。這就成了這個國家的第一位皇帝。</p>

    <p class="calibre2">女子被喚作王母，人們說她乃是天仙下凡。她身懷無月之夜仍能眼觀千里之力，並以此種眼力統領了萬民。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">年老的宦官用穩重柔和的嗓音誦讀經書。只有約莫一半的學生聽得專注，剩下一半要麼在睡覺，要麼就是在對抗瞌睡蟲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也一邊吞下呵欠，一邊覺得會想睡覺也是無可厚非。她從迴廊上旁觀，看到學生大約有二十來人。若要問這算多還是少，貓貓覺得大概就是這個人數了；反觀身旁的宦官，則似乎不大滿足。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，您的臉露出來了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對著臉快露出窗緣的壬氏說。學生難得在勤奮用功，要是這種生物在一旁偷窺，會害她們分神的。</p>

    <p class="calibre2">「起初只有約莫十人，竊以為已經增加了些。」</p>

    <p class="calibre2">高順語帶安慰地說。</p>

    <p class="calibre2">這是壬氏主辦的後宮學堂。其實原本是很想高掛個某某書院的招牌，但貓貓之前說過那般大操大辦會平添麻煩，所以才辦得如此簡樸。</p>

    <p class="calibre2">學堂似乎是以北邊建物中腐朽較少的樓房改建而成。由於日前異國使節蒞臨之際，曾經使用過這棟樓房，因此屋子乾淨漂亮。</p>

    <p class="calibre2">小蘭也在學生之中，一邊揉著惺忪的眼睛，一邊輪流看著教本與夫子。</p>

    <p class="calibre2">目前小蘭似乎學會了不少日常詞彙，如今已經進入閱讀簡單故事的階段。方才夫子誦讀的是這個國家的建國緣起，誰都至少聽過一次這個民間故事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓並不打算現在才來學這個，但壬氏找她一起來看看情形，她便忍不住跟來了。說沒興趣是騙人的，畢竟學生裡有小蘭以及幾名認識的宮女，最重要的是如果壬氏的計畫成功，今後，後宮的樣態也會慢慢有所轉變。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，時刻到了。」</p>

    <p class="calibre2">公務繁忙的宦官被貼身官吏這麼一說，不情不願地結束了偷窺。他大概很想再看一下教學情形，但還有其他差事得做。</p>

    <p class="calibre2">「那妳呢？」</p>

    <p class="calibre2">「可否讓小女子再看一下？」</p>

    <p class="calibre2">「若有什麼在意的地方，晚點再向我呈報。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓緩緩低頭領命。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">上課結束後，宦官現身，將烘焙點心發給學生。學生無不兩眼閃閃發亮。</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往她們當中的小蘭身邊。</p>

    <p class="calibre2">「凹凹。」</p>

    <p class="calibre2">小蘭因為把點心塞得滿嘴，講話聽起來模糊不清。貓貓看她快被噎到了，於是跟宦官要了點水。果不其然，貓貓回來時，小蘭正在用力拍胸口。</p>

    <p class="calibre2">桌上擺放了幾本教本與沙盒。大家可以領到教本，但紙筆是消耗品，領到的份量很快就不夠用了。因此大家都以沙子代替紙來練習寫字認字。</p>

    <p class="calibre2">從小蘭食指的髒汙，可以看出她一心向學的衝勁。至於上課上到一半打瞌睡嘛，好吧，就睜一隻眼閉一隻眼吧。</p>

    <p class="calibre2">小蘭喝了口貓貓遞給她的水杯後，噗哈一聲呼了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「學會一點了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嘿嘿嘿，還差得遠了呢。晚點我要拿這個去問夫子。」</p>

    <p class="calibre2">說完，她打開教本的書頁給貓貓看。</p>

    <p class="calibre2">這比剛才夫子唸的部分超前了好幾頁。</p>

    <p class="calibre2">「我啊，頭腦不好，不先預習一下，很可能會趕不上進度的。」</p>

    <p class="calibre2">她這麼說完，把剩下的點心塞進嘴裡，用水和著嚥下。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒多想，就決定跟小蘭一起去了。</p>

    <p class="calibre2">她們走出充當講堂的房間，穿過遊廊。隔壁樓房裡似乎有夫子的房間。外頭可以看到夜宴時當成舞臺的池子，更後方有座古廟。據說這座廟早在後宮建成之前就已經有了，看起來跟貓貓所知的廟宇構造有些不同，往南北延伸得極細極長。</p>

    <p class="calibre2">看那廟宇沒其他建物腐朽得嚴重，可以知道是有人定期修繕。</p>

    <p class="calibre2">（還有在祭祀些什麼嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓側眼瞧著它，逕自往前走，就來到了夫子的房間。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉～叨擾了～」</p>

    <p class="calibre2">雖然小蘭慢條斯理的打招呼方式不值得稱讚，但年老宦官笑瞇瞇地迎接兩人進屋。真是敗給了小蘭容易親近人的個性。老宦官就像跟孫女相處似的，開始教小蘭讀書。</p>

    <p class="calibre2">「這邊這位姑娘家是初次見面吧？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是陪她來罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，那麼妳就坐在這椅子上等吧。」</p>

    <p class="calibre2">老宦官瞇起眼睛說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓恭敬不如從命，坐到椅子上。她望向窗外，看著方才那座廟。廟宇的柱子間隔很窄，裡頭似乎細分成了許多房間。</p>

    <p class="calibre2">「妳對那座廟很好奇嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官向貓貓問。</p>

    <p class="calibre2">「有一點，覺得那建物的格局很特殊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這人一開始在意，就會忍不住分神去注意那個事物。大概是在不知不覺間盯著那兒看了。</p>

    <p class="calibre2">「那是此地先住民建造的廟宇。王母娘娘於治理此地之際，並未剗除人民原有的信仰，而是巧妙加以利用，將信仰納為自己所用。」</p>

    <p class="calibre2">所謂的王母，就是老宦官講課說到建國緣起時提過的女子，傳說是開國皇帝之母。這個故事眾說紛紜，不過一般應該都認為王母乃是滅亡之國的倖存者，或者是自仙界降臨凡間的仙女。</p>

    <p class="calibre2">「治理此地之人，都必須通過那座廟。而只有選擇了正確路徑之人，才可成為此地的君王。傳說中王母娘娘是如此告訴開國皇帝的。」</p>

    <p class="calibre2">而王母之子通過了此一考驗，就成了此地的君主。</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">「是了，之所以會遷都至此地，也是因為有那座廟的關係。」</p>

    <p class="calibre2">年老宦官顯得有些懷念，瞇細了眼。</p>

    <p class="calibre2">「不過，那廟已經幾十年無人使用，今後也不見得會派上用場嘍。」</p>

    <p class="calibre2">「……這是為什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">「噢，這是因為啊……」</p>

    <p class="calibre2">老宦官一邊教小蘭握筆一邊說。竟然特地把自己的毛筆借小蘭用，真是大方。小蘭握不好筆，眉頭緊皺。看來她對這故事不感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「太上皇的皇兄都染上流行病而薨逝了。不只如此，當時還有許多男嬰早夭，沒有其他人可繼承皇位。」</p>

    <p class="calibre2">之所以由身為么子的先帝繼承皇位，原因就在這裡。關於這事，從以前就不斷有人謠傳可能是女皇從中搞鬼。</p>

    <p class="calibre2">老宦官的說話語氣，聽起來對皇族隱約有些無禮。但從中感覺不到敵對之意，應當說讓人聯想到工匠或學士。給貓貓的感覺是他只是淡然陳述事實罷了。</p>

    <p class="calibre2">小蘭把毛筆啪滋一聲插進墨瓶，讓臉頰濺上了墨汁圓點。</p>

    <p class="calibre2">禮俗中包含些固定儀式並不是什麼稀奇事，但貓貓莫名地感到在意。她目不轉睛地看著廟宇。</p>

    <p class="calibre2">老宦官見狀，不知心裡有何想法，一直看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，真高興有人對那座廟產生興趣。這兒鮮少有人會對這方面的故事感興趣，我好久沒見著像妳這樣的人了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，老宦官看向窗外。</p>

    <p class="calibre2">「公公的意思是昔日曾有其他人對這故事感興趣？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，昔日這兒的一位醫官是個奇人，每當閒來無事，就在後宮裡到處晃盪。他望著那座廟宇的模樣，簡直就跟現在的姑娘妳一個樣子。」</p>

    <p class="calibre2">不知怎地貓貓一聽，很快就想到了一位人物。</p>

    <p class="calibre2">「……公公所說的，是不是一位名叫羅門的醫官？」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘認識此人？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官睜圓了眼。</p>

    <p class="calibre2">阿爹看似是個中規中矩的人物，實則並非如此。要是真那麼中規中矩，就不會在後宮裡到處種那麼多藥草了。</p>

    <p class="calibre2">（一不小心就說出來了。）</p>

    <p class="calibre2">阿爹畢竟是因罪出宮，說出此事或許不太妥當。但老宦官看起來對羅門並沒有什麼嫌惡感。貓貓坦白說出自己乃是羅門的親屬，只告訴老宦官他在經營藥舖勉強餬口。</p>

    <p class="calibre2">老宦官感慨良深地看著貓貓。小蘭雖然字寫得醜，但很用心地觀看寫出來的字。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，想不到羅門他……」</p>

    <p class="calibre2">老宦官的語氣感慨萬千，也許他跟養父以前有段交情。貓貓雖然好奇地想問問，但發現差不多該回去當差了。小蘭把寫了鬼畫符的紙當個寶似的摺起來收進懷裡，貓貓跟她一同離開了學堂。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">後來過了兩日，皇帝臨幸了翡翠宮。貓貓一如平常地試過毒，本該從房間退下，卻被叫住了。</p>

    <p class="calibre2">「皇上有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">皇帝會叫住貓貓只有一件事，大概就是畫卷教本的事了。很遺憾地，由於必須先經過檢閱才能夠分送，因此目前無法輕易將書傳給皇上。此事壬氏應該已經直接上告過皇帝了。</p>

    <p class="calibre2">「朕有意現在前往選定之廟，妳隨我來。」</p>

    <p class="calibre2">（啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓差點沒怪叫出聲，趕緊用手掌摀起嘴。</p>

    <p class="calibre2">這究竟是怎麼回事？</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在黑暗之中，一行人以燈籠照路，往後宮的北側前進。除了皇帝之外，另有兩名素日擔任侍衛的宦官，還有壬氏他們似乎也被叫來了。壬氏好像也是臨時受到傳召，表情顯得有些狐疑。</p>

    <p class="calibre2">（不曉得皇上究竟要做什麼？）</p>

    <p class="calibre2">人煙稀少的北側，到了夜晚更是萬籟俱寂。草叢裡或樹蔭下似乎沒有犯私通之律的人，讓貓貓鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">抵達廟宇後，有位人物早已在那裡等著他們。正是白天見過的老宦官。</p>

    <p class="calibre2">「恭候陛下多時了。」</p>

    <p class="calibre2">老宦官畢恭畢敬地低頭。皇帝一邊撫摸他引以為傲的鬚髯，一邊略為頷首。</p>

    <p class="calibre2">「能否讓朕再通過這裡一次？」</p>

    <p class="calibre2">「無論來幾次，恐怕都只有一個結果。」</p>

    <p class="calibre2">老宦官似乎語帶挑釁，讓貓貓提心吊膽。皇帝雖然撫摸著鬚髯，並無慍色，但高順以及其他宦官都明顯擺出一副不悅的臉色。只有壬氏目不轉睛地看著廟宇，若有所思。</p>

    <p class="calibre2">老宦官打開廟宇的門鎖後，請皇帝入內。</p>

    <p class="calibre2">「陛下需要找人相陪嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於老宦官揶揄的口吻，皇帝說：</p>

    <p class="calibre2">「那麼，就這兩人如何？」</p>

    <p class="calibre2">他輪流看看壬氏與貓貓，臉上浮現出壞心眼的邪氣笑容。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這算什麼意思？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓半睜著眼，進入廟裡。</p>

    <p class="calibre2">帶上壬氏她還能理解。壬氏職掌祭神祀祖之事，習慣了這種地方。但貓貓不懂為什麼自己也得跟來。</p>

    <p class="calibre2">「此種處所不都是禁止女子進入的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕聲一說，老宦官笑容可掬。</p>

    <p class="calibre2">「王母與女皇也都是女子啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓低下頭去，尾隨其後。</p>

    <p class="calibre2">走進廟宇的入口後，就看到一處開闊的空間。眼前有三道顏色不同的門，上頭掛著像是匾額的東西。</p>

    <p class="calibre2">『勿走紅門』。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛。三道門分別是青色、紅色與綠色。也許是有人勤奮修繕，門扉顏色鮮豔清晰。</p>

    <p class="calibre2">「陛下欲選擇哪一扇門？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官一邊撫摸下巴一邊說。皇帝一邊搔搔後頸，一邊走向青門。</p>

    <p class="calibre2">「因為上次選的是綠門。」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">眾人穿過青門，接著在經過一條狹窄走廊後，進入下個房間，又看到了三道門與匾額。</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解，總之先確認一下匾額上的字。</p>

    <p class="calibre2">『勿走黑門』。</p>

    <p class="calibre2">這次是紅色、黑色與白色的門一字排開。每扇門都經過重新粉刷，色彩清晰。明明其他牆壁或柱子都發黑了，卻只有門扉有人仔細地上漆。</p>

    <p class="calibre2">「每回要管理這幢廟宇，可不是件簡單的事啊。畢竟才剛以為不再有人使用了，又忽然有某位大人冷不防蒞臨嘛。」</p>

    <p class="calibre2">看來正是這位老宦官重新粉刷門扉的。他故意捶了幾下肩膀。</p>

    <p class="calibre2">皇帝撫摸鬚髯，這次穿過了紅門。</p>

    <p class="calibre2">結果又來到一條走廊上，然後走進下個房間。房間裡又是三道門，出了同樣的謎語。</p>

    <p class="calibre2">這種機關不知道重複了幾次，門窗緊閉的室內不通風，相當悶熱。</p>

    <p class="calibre2">廟裡的構造十分複雜，有時要折返，有時要爬樓梯，會打亂人的方向感。半路上貓貓看到了其他房間的門，知道那是兩條路徑會合了。</p>

    <p class="calibre2">（拜託早點結束吧。）</p>

    <p class="calibre2">無視於貓貓的此種心情，一塊被帶來的壬氏露出莫名嚴肅的表情，目不轉睛地盯著匾額與門扉。</p>

    <p class="calibre2">『勿走青門』。</p>

    <p class="calibre2">青色、紫色與黃色的門排成一排。皇帝選了黃色的門。</p>

    <p class="calibre2">「這似乎是最後一扇門了。」</p>

    <p class="calibre2">只聽得吱呀一聲，門內只有一扇門。不過匾額上沒有謎語，而是寫著這段文字：</p>

    <p class="calibre2">『汝乃王子，然非王母之子』。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不太懂這是什麼意思，只知道其中有著明確的拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，跟上次前來時的結果一樣了。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝似乎在鬚髯底下隱藏了苦笑。</p>

    <p class="calibre2">壬氏凝目注視這樣的皇帝。</p>

    <p class="calibre2">「朕無從得知天意嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「陛下何出此言？自從將廟宇藏在這後宮裡時，管理此處之人就只剩老臣一人了，哪裡還有天意之說？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官袖手作揖。其中感覺得到雖為宦官，卻無可動搖的尊嚴。</p>

    <p class="calibre2">這位老宦官想必一直負責管理這座廟宇，但由於必須興建後宮，為了守護廟宇，不惜去勢也要留下。</p>

    <p class="calibre2">皇帝自始至終都是依照匾額的指示選門，莫非其中有些句子別有用意？</p>

    <p class="calibre2">老宦官打開了門。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請陛下與各位從這裡回宮。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一行人心存疑惑，走到了外面。</p>

    <p class="calibre2">皇帝究竟是在何種條件之下遭到否定？貓貓彎著手指，回想方才有幾個房間，選了哪些門。她席地而坐，用樹枝寫下她所記得的門扉組合。雖然她覺得在皇帝面前有失禮數，但就是忍不住這麼做。</p>

    <p class="calibre2">老宦官見狀，彎下腰來。</p>

    <p class="calibre2">「若是羅門的話，一定知道答案吧。」</p>

    <p class="calibre2">（阿爹就會知道？）</p>

    <p class="calibre2">這是什麼意思？意思是去問阿爹就懂了嗎？</p>

    <p class="calibre2">給出這麼大一個提示是很好，但同時貓貓把嘴唇噘得尖尖的。她感覺對方就像在說「阿爹懂，但妳不懂」似的。的確，阿爹很了不起，但貓貓不甘心自己完全被人看扁。</p>

    <p class="calibre2">換言之，貓貓生氣了。</p>

    <p class="calibre2">「公公是說換成養父就會懂嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛，我也說不準。」</p>

    <p class="calibre2">這次開始顧左右而言他了。</p>

    <p class="calibre2">阿爹會知道，換句話說，就是事情的起因是阿爹知道的知識？阿爹博學多聞，特別是在醫術方面拔萃出群。莫非答案與醫術有關？</p>

    <p class="calibre2">皇帝與壬氏都在盯著貓貓瞧。貓貓背脊竄過一陣寒意。</p>

    <p class="calibre2">（拜託別這樣。）</p>

    <p class="calibre2">用這種眼神看貓貓也沒用，她不是阿爹，沒那麼容易就能想出答案。但這讓貓貓心裡著急，並且如鯁在喉。</p>

    <p class="calibre2">（三扇門，三種顏色。）</p>

    <p class="calibre2">然後，還有什麼？</p>

    <p class="calibre2">「妳知道它說朕非王母之子，是什麼意思嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（王母之子？）</p>

    <p class="calibre2">這讓貓貓想起，建國起源的故事當中登場的是開國皇帝之母，而沒有提到父親。一般來說，有這種建國起源的國家都是重視母系血緣，但這個國家採用的是父系繼承制。換言之，就是男系制度。</p>

    <p class="calibre2">貓貓再度回想起最後一塊匾額上的詞句。</p>

    <p class="calibre2">『汝乃王子，然非王母之子』。</p>

    <p class="calibre2">其中或許隱藏著重大的意味。</p>

    <p class="calibre2">（王子莫非指的是男系血緣？）</p>

    <p class="calibre2">一般常認為兒子都遺傳了父親的男性特質。若是女系制度，則是女兒遺傳到母親的女性特質。</p>

    <p class="calibre2">自古以來，都是直系男子繼承天子之位。雖然歷史上也有立過皇女，但其血脈應該並未流傳到後世。</p>

    <p class="calibre2">假若要留下王母的血脈，有什麼辦法？</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓想起了先帝的故事。先帝雖為么子，然而由於眾皇兄皆因流行病而早薨，於是由他坐上了皇位。</p>

    <p class="calibre2">由於只有先帝倖存，其他兄弟盡皆撒手人寰，於是有傳聞認為是女皇暗殺了他們。</p>

    <p class="calibre2">（不，這該不會是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓環顧老宦官、皇帝與壬氏，然後站到了壬氏面前。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，敢問太上皇的諸位皇兄，是否皆為同母所生？」</p>

    <p class="calibre2">忽然被這樣問到，壬氏顯得有些不解，但當即給了她答案：</p>

    <p class="calibre2">「並非都是同母所生，但我曾聽說生下皇子的后妃是姊妹。記得應該是無上皇的堂姊妹或表姊妹。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說血緣相近了。」</p>

    <p class="calibre2">在皇親國戚當中，迎娶姊妹或是近親通婚都不是稀奇事。梨花妃與皇帝也是親戚關係，就是個現成的例子。</p>

    <p class="calibre2">「小女子可否斗膽再問個問題？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有點遲疑地說。</p>

    <p class="calibre2">「什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">「說了可能會有所冒犯。」</p>

    <p class="calibre2">視情況而定，還有可能被就地處決。</p>

    <p class="calibre2">「准妳上奏。」</p>

    <p class="calibre2">說這話的不是壬氏，而是皇帝。</p>

    <p class="calibre2">貓貓大吸一口氣之後吐出來。</p>

    <p class="calibre2">「代代繼承皇位之人，是否常患有眼疾？」</p>

    <p class="calibre2">做出最大反應的既非皇帝也非壬氏，而是老宦官。</p>

    <p class="calibre2">貓貓咧嘴一笑。</p>

    <p class="calibre2">「的確，聽說列祖列宗眼睛常常不是很好。但先帝的眼睛很好啊。」</p>

    <p class="calibre2">聽到皇帝這麼說，貓貓更能確信了。貓貓看向廟宇。</p>

    <p class="calibre2">「能否讓皇上領著我們再通過一次？」</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘是說妳有這個資格嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官略為促狹地說。</p>

    <p class="calibre2">「向來有不少大人帶著女子來到那座廟宇。但她們皆為公主，或是嬪妃。雖說方才陛下帶妳進去過了，但這樣反覆進進出出，會讓我有所忌憚。更何況妳還要在門扉的選定上插嘴。」</p>

    <p class="calibre2">意思大概是說像貓貓這般瘦骨嶙峋，再客氣也稱不上美麗的女子，這樣反反覆覆踏入廟宇太不禮貌了吧。</p>

    <p class="calibre2">皇帝帶點戲謔意味地笑著說：</p>

    <p class="calibre2">「那麼朕就召她為妃，如何？只是要說服羅漢恐怕得費一大把勁了。」</p>

    <p class="calibre2">（皇上說笑了。）</p>

    <p class="calibre2">「皇上說笑了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏迅速擋到了貓貓面前。</p>

    <p class="calibre2">「其他嬪妃可是不會善罷干休的。」</p>

    <p class="calibre2">「這倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝一邊捧腹大笑，一邊輕拍了幾下貓貓的頭。雖說平素皇帝在翡翠宮時也顯得頗為輕鬆愜意，但今天的皇帝跟那些時候又有點不同，看起來精神有點鬆懈。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得讓人耍著玩了。）</p>

    <p class="calibre2">實際上八成就是如此。真要說起來，貓貓知道皇帝向來是胸圍沒有將近<ruby class="calibre6">三尺<rt class="calibre7">九十公分</rt></ruby>就不感興趣。玉葉妃與梨花妃都超過了這個標準。</p>

    <p class="calibre2">壬氏怏怏不樂地看著皇帝。總覺得他那表情像是有點鬧彆扭的小孩，不知是不是貓貓多心了。</p>

    <p class="calibre2">「既然如此，那就你替我帶她進去吧。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝如此說道，然後看向老宦官：</p>

    <p class="calibre2">「這樣你就沒話說了吧？」</p>

    <p class="calibre2">老宦官苦著一張臉，然後瞄了壬氏一眼。</p>

    <p class="calibre2">「總管是否願意？」</p>

    <p class="calibre2">「……只要是皇上的吩咐，臣唯命是從。更何況這個姑娘，正打算要確認某些事情。」</p>

    <p class="calibre2">「朕也好奇答案是什麼。」</p>

    <p class="calibre2">看到皇帝面露壞心眼的笑臉吃吃竊笑，老宦官似乎感到無奈，再次返回廟宇入口。</p>

    <p class="calibre2">看到他這麼做，皇帝似乎覺得很滿意，用拇指比了比，要壬氏與貓貓跟上。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一行人再次從入口進入廟宇，這次由壬氏帶頭，後面站著皇帝與老宦官。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊心想說不定其實誰來都行，一邊隨後跟上。</p>

    <p class="calibre2">壬氏走進第一個房間，回頭看了看貓貓。這兒有三道門，分別是青色、紅色與綠色。</p>

    <p class="calibre2">「要選哪一扇？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起了眼睛。匾額上寫著不要通過紅門。她輕輕伸手，指向青門。</p>

    <p class="calibre2">壬氏照她說的打開青門，這跟皇帝一開始選的一樣。老宦官的眉毛跳了一下。</p>

    <p class="calibre2">在下一個房間，貓貓選了白門。老宦官的眉毛又跳了一下。</p>

    <p class="calibre2">「唔，與朕選了不同顏色的門是吧。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝一邊撫摸鬚髯，一邊跟著壬氏通過白門。</p>

    <p class="calibre2">一般來講，壬氏走在皇帝前頭可能會被視為無禮行為，但壬氏、皇帝與老宦官都沒有類似的反應。這位皇帝原本就有點莫名俏皮的地方，或許並不是很喜歡別人顧慮那些禮節。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓進入下個房間，又再進入下個房間。</p>

    <p class="calibre2">就在正好來到第十個房間時……</p>

    <p class="calibre2">『汝當擇紅門而進』。</p>

    <p class="calibre2">匾額上寫著有些奇特的謎語。</p>

    <p class="calibre2">房裡有三扇門，但其中沒有紅色的門。</p>

    <p class="calibre2">只有白色、黑色與綠色的門。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏語氣困惑地說。這也難怪，因為壬氏的面前並沒有什麼紅門。但正因為如此，貓貓確定這是最後一題了。她指出綠色的門。</p>

    <p class="calibre2">「總管只要走進那扇門就知道了。」</p>

    <p class="calibre2">大概是相信了她這句話，壬氏毫不猶豫地打開了綠色的門。眼前出現一條走廊，前方可以看到一座階梯。一行人發出跫跫足音登上階梯，打開前方的門扉，一陣不冷不熱的風呼嘯而來。</p>

    <p class="calibre2">這是來到廟宇的屋頂平臺了。此處居高臨下，能將整座後宮盡收眼底。四四方方的人造空間，呈現出環視黎民百姓的高傲氣度。</p>

    <p class="calibre2">老宦官歪扭著嘴唇，不知是在笑還是齜牙咧嘴。</p>

    <p class="calibre2">「恭喜各位，似乎選中了正確的路徑。」</p>

    <p class="calibre2">老宦官悄悄環視四周。</p>

    <p class="calibre2">「從前，都是受到王母欽定之人成為下一任君王。曾幾何時，君王變成了人們口中的皇帝。」</p>

    <p class="calibre2">世世代代以來，中選之人的第一個使命，就是從這廟宇進行演說。考慮到當時的建築技術，恐怕沒有比這更高大的建物了。</p>

    <p class="calibre2">「有時候，也會發生沒有任何人能選對這條路的情形。據說當時他們會帶著能夠選對路徑的嬪妃再次前來。」</p>

    <p class="calibre2">接著老宦官不甘心地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「本來這事應該由繼承正統之人完成，看來好像讓別人猜中了。」</p>

    <p class="calibre2">這似乎讓他很不愉快。</p>

    <p class="calibre2">（這老頭是怎麼搞的？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只不過是接受老宦官的挑戰罷了，但猜中了他又不高興，究竟是什麼意思？</p>

    <p class="calibre2">「別說這個了，能不能先跟朕解釋清楚？」</p>

    <p class="calibre2">「皇上貴為九五之尊，還需要向老臣請教嗎？」</p>

    <p class="calibre2">皇帝沒有暴躁到會中這種挑釁，壬氏也只是挑挑眉毛罷了。</p>

    <p class="calibre2">「此事老臣不便開口，不妨問問那邊那位姑娘吧。」</p>

    <p class="calibre2">他如此說道，把問題丟給貓貓處理。</p>

    <p class="calibre2">「聽到沒？」</p>

    <p class="calibre2">但貓貓有些話也不便啟齒。她一面思考著如何解釋比較恰當，一面開口說：</p>

    <p class="calibre2">「那麼，容小女子說明方才是基於何種準則選擇門扉。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一開始在青色、紅色與綠色當中，選了青色的門。由於匾額寫的是「勿走紅門」，所以選綠門應該也行，一般人應該會以為可以任選一扇。如果是一般人的話——</p>

    <p class="calibre2">「但是，有某一類的人士，無法分辨紅色與綠色。」</p>

    <p class="calibre2">「無法分辨？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏偏著頭，皇帝也是。兩人雖氣質截然不同，感覺這方面的小動作卻莫名相似。</p>

    <p class="calibre2">「是的，正因為無法分辨，所以會選擇絕不是紅色的那扇門。」</p>

    <p class="calibre2">也就是青門。</p>

    <p class="calibre2">青門與綠門，這樣就能先剔除掉一半的人選。</p>

    <p class="calibre2">「接著也是一樣，當某人無法分辨黑門與紅門時，理當會選擇白門。」</p>

    <p class="calibre2">於是，人選又減少了一半。</p>

    <p class="calibre2">乍看之下答案像是有兩個，其實只有一個正確答案。</p>

    <p class="calibre2">最後的問題也是如此。因為能確實分辨出白色與黑色的門，所以會選剩下的一扇。實際上並非紅門而是綠門，想必也是因為出題者知道一路抵達此處之人，無法區分紅色與綠色。</p>

    <p class="calibre2">第一扇門減到二分之一，第二扇門減到四分之一，然後在通過第九扇門時，能選出正確路徑的，只有五百一十二分之一人。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，到底怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一臉還弄不清楚真相的表情向她問道。</p>

    <p class="calibre2">「意思就是說獲得這座廟選定的人，也就是王母之子的共通點，在於無法分辨顏色。」</p>

    <p class="calibre2">當然，並不是什麼顏色都分辨不出來。基於個人差異，可能有人會選錯顏色，或許也曾經有人未能接受選定，或者反過來偶然中選。</p>

    <p class="calibre2">但是只要日後另行迎娶與王母接近的血緣，重歸正統即可。之所以讓嬪妃進入這座廟，理由恐怕就在這裡。</p>

    <p class="calibre2">「在我國很少見，但在西方國家，會有一定比例的嬰孩天生就無法辨別紅色與綠色。」</p>

    <p class="calibre2">聽說在阿爹留學的國度，每十人就有一名男子具有此種缺陷。據說比起男子，女子的比例較少。阿爹說這種遺傳性缺陷雖然會影響日常生活，但習慣了就還勉強能度日，因此即使身邊有這樣的人，意外地也不容易察覺。</p>

    <p class="calibre2">老宦官之所以說如果是阿爹的話會懂，說不定就是這個意思。</p>

    <p class="calibre2">「此外，又聽說難以辨別顏色之人，夜視能力較強。」</p>

    <p class="calibre2">這方面貓貓沒做過確實調查，所以不甚清楚。只是縱然具有不利於日常生活的特性卻能存續至今，可見常常是繼承了其他優越的特質。</p>

    <p class="calibre2">「在建國故事當中，王母具有在黑暗中仍能觀千里的眼力，對吧。」</p>

    <p class="calibre2">王母乃是來自遙遠外地之人，同時也是此地原本所沒有的，難以分辨色彩的族類。她與她帶來的隨從一同遷徙至這新天地居住，想必是困難重重。</p>

    <p class="calibre2">此時能想到的一個可能性，就是通婚。故事中的王母並沒有丈夫，但實際上可能是以居於當地的長老為夫。為了淡化變得過濃的血統，優先迎娶外地女子並非什麼稀奇事。而且如果地位崇高如長老，更是可能優先這麼做。</p>

    <p class="calibre2">這麼一來，以王母為始祖卻演變成男子繼承制的理由就說得通了。</p>

    <p class="calibre2">但是王母或者是隨同王母前來的那些人，可能並不樂見這種狀況。因此，他們一邊尊重長老血統的同時，卻也用其他方式試著延續王母血脈。</p>

    <p class="calibre2">於是就有了這座廟。</p>

    <p class="calibre2">接著，他們一點一點地，將實際上發生過的事扭曲了。如若有人身懷來自外地的珍稀技術，假以時日或許便能逐漸成為當地人民的中心人物。不只限於那一代，還會繼承到下一代，甚至下下一代。</p>

    <p class="calibre2">另外還有個更簡單的方法，就是留下文字紀錄。方法是使用當地人民所不認識的文字，撰寫王母的故事。等到知悉當時情形之人逝去，故事就成了事實。</p>

    <p class="calibre2">可說是相當和平而有耐心的篡國之計。</p>

    <p class="calibre2">（不過這就實在不便說出來了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓隱瞞不合適的部分，向皇帝等人做了說明。</p>

    <p class="calibre2">雖然或許多少有些部分讓皇帝臉色略略發白，但他一定不會細細追問，也希望他別這麼做。這樣對大家都好。</p>

    <p class="calibre2">換作是阿爹的話，絕不會把這些話說出來。貓貓如此心想，於是不必要的事就沒說了。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，妳是說朕非王母所出嗎？母后並非皇室血統，貴為太皇太后的女皇亦然。」</p>

    <p class="calibre2">對於這個問題，貓貓搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「這座廟只是一種確實的判別方式。事實上，即使雙親有此種傾向，有時孩子也不會繼承到。」</p>

    <p class="calibre2">若是皇太后紅杏出牆則又另當別論了，但貓貓不會說出口。</p>

    <p class="calibre2">「再說，血統過濃也會形成許多弊害。」</p>

    <p class="calibre2">先帝的皇兄皆死於流行病。除了他們之外，近親當中想必也有很多人病歿。</p>

    <p class="calibre2">「這或許是為了通過廟宇選定，誇耀其血統而導致的結果。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說明完畢後，響起一陣啪啪鼓掌聲。</p>

    <p class="calibre2">是老宦官在拍手。</p>

    <p class="calibre2">「萬萬沒想到這麼個小妮子，竟然真的將謎底給解開了。」</p>

    <p class="calibre2">這個宦官講話真是處處失禮。</p>

    <p class="calibre2">「據說王母之所以能治理此地，是因為王母聰明過人。」</p>

    <p class="calibre2">可想而知，要不然豈會用這種手段保留自己的血統。</p>

    <p class="calibre2">「既然事已至此，若是要更進一步淡化血統，不如索性將這樣的人逐一娶進門如何？」</p>

    <p class="calibre2">（啊？）</p>

    <p class="calibre2">這個臭老頭在胡說八道些什麼？——貓貓心想。真巴不得能脫下鞋子拿起來丟他。</p>

    <p class="calibre2">「這麼做或許也挺有意思的，但朕不願與羅漢為敵，更重要的是，胸圍還少了<ruby class="calibre6">五寸<rt class="calibre7">十五公分</rt></ruby>。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝究竟是有多怕那個狐狸軍師？不過話說回來，某些事情不用皇上多管閒事。</p>

    <p class="calibre2">「但是，這恐怕也會讓很多人心生不滿。」</p>

    <p class="calibre2">老宦官略看了看貓貓，心思彷彿不在這裡。</p>

    <p class="calibre2">「請萬萬小心。」</p>

    <p class="calibre2">「朕明白。」</p>

    <p class="calibre2">「不，老臣明白陛下行事謹慎。」</p>

    <p class="calibre2">說完，老宦官將視線移向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「請您當心。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一言不發地點了點頭。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙究竟是什麼來頭？）</p>

    <p class="calibre2">光是一句皇帝寵信的宦官，就足以解釋這種關係嗎？但貓貓覺得就算知道了，對自己也不會有好處。</p>

    <p class="calibre2">（是誰都不打緊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定就這麼做結。</p>

    <p class="calibre2">不知道就不煩惱，就是這麼回事。</p>

    <p class="calibre2">然而此時的貓貓無從得知，日後她就會為此感到後悔了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
