<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　精油</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　精油</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">商隊離去後，精油在後宮內掀起了一大風潮。</p>

    <p class="calibre2">每當宮女經過，就有種種異香異氣飄來。即使每一種本身都是蘭麝之香，但是她們身上擦著種類繁多的各式香精，讓嗅覺靈敏的貓貓有點吃不消。</p>

    <p class="calibre2">而且還不是焚香薰衣般的幽香，西方貨的特色就是香氣濃烈，更讓她受不了。</p>

    <p class="calibre2">似乎不只是貓貓一個人這麼覺得，一到洗衣場，就看到沾滿精油的衣裳疊在一塊，負責洗衣的宦官皺著臉把水裝進盆子裡。</p>

    <p class="calibre2">流行趨勢總是來得急，去得也快。</p>

    <p class="calibre2">由於塗指甲漸漸退了流行，所以大家才會急於追求新穎的事物。小說的話題至今仍未退燒，大概是因為書籍與精油屬於完全不同的類別吧。</p>

    <p class="calibre2">小蘭跟貓貓同樣屬於飽受精油所害的立場，對此厭煩透頂；不過為了閱讀別人新抄寫的小說，在用功這件事上倒是不曾懈怠。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓本以為她只有三分鐘熱度，現在由衷感到佩服。</p>

    <p class="calibre2">「真的臭死了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓煩不勝煩，邊忍不住自言自語，邊放下洗衣籃。光是待在這裡就快把她薰昏了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓懶洋洋地站在原地，結果可能是擋到人了，一個抱著整籃待洗衣物的下女撞上她，搞得髒衣服蓋到貓貓身上。</p>

    <p class="calibre2">「對不起！」</p>

    <p class="calibre2">一名嗓音還很高亢的下女把衣服拿開。</p>

    <p class="calibre2">這件衣服的主人似乎又是位對流行趨勢很敏感的人物，衣服吸滿了薔薇香味。</p>

    <p class="calibre2">（薔薇啊……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想到日前製作的薔薇水若是現在拿出來銷售，說不定可以大賺一筆——這麼想不知是否很不應該。她那時盡可能做了許多薔薇水，但其實沒有使用，都保存起來了，因為薔薇精油會對孕婦造成不良影響。</p>

    <p class="calibre2">她認為只要不讓玉葉妃大量塗抹就不會有事，但不怕一萬只怕萬一，還是當心點好。</p>

    <p class="calibre2">事情就是這樣，貓貓是打算趁著東西還沒壞，找機會到煙花巷銷售脫手……</p>

    <p class="calibre2">唔唔？貓貓一邊拈起待洗衣物，眼睛一邊眨啊眨的。她抽動幾下鼻子，嗅嗅待洗衣物的氣味。</p>

    <p class="calibre2">下女見狀，慌張得不知所措。</p>

    <p class="calibre2">貓貓無視於下女的反應，把掉出來的待洗衣物扔進籃子，然後把臉塞進了另一個洗衣籃裡。</p>

    <p class="calibre2">這次就連待在附近的宦官或其他下女也睜圓了眼，但她才管不著。</p>

    <p class="calibre2">貓貓接連不斷地把臉塞進洗衣籃，然後往下一個籃子前進，就這樣重複了好幾遍。</p>

    <p class="calibre2">差不多都聞過一遍後，她前往某個地方，連洗衣籃都忘了拿走。</p>

    <p class="calibre2">最容易受到流行風潮影響的地方在哪？貓貓清楚得很。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">這日，水晶宮侍女的尖叫響徹了整座後宮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓心想那人八成會來，果不其然，當日夜晚，神采俊俏的宦官就來到了翡翠宮，手裡拿著像是投書的抗議信。</p>

    <p class="calibre2">「我本以為妳是個更有節操的人。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏傻眼的神情中夾雜了些許怒氣。</p>

    <p class="calibre2">在他的身後，還有傻眼表情中流露出勞累神色的高順，雖然困擾卻又期待看好戲的玉葉妃，以及勉強用臉皮掩飾惡鬼表情的紅娘。由於鈴麗公主昏昏欲睡，因此其他侍女正在哄她睡覺。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，說得沒錯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓做如此想，但為時已晚。</p>

    <p class="calibre2">想讓推測化作確信，需要足夠的實證。為達這個目的，水晶宮是最適合的地點，可以說貓貓是一時輸給了好奇心。</p>

    <p class="calibre2">「非常抱歉，小女子一時興奮過頭，沒徵求對方的允許就動手動腳。」</p>

    <p class="calibre2">「妳這是什麼狎褻老頭會找的藉口？」</p>

    <p class="calibre2">真正的狎褻之徒沒資格說我。貓貓雖如此想，但姑且先低下頭去，裝出反省的態度。</p>

    <p class="calibre2">「下次小女子會好好徵求允許後再聞。」</p>

    <p class="calibre2">「幹麼非得要聞啊！」</p>

    <p class="calibre2">口氣很粗魯。「哎呀呀。」玉葉妃眨巴著眼睛。壬氏似乎也發現這樣不妥，把有些上翹的眼角變回了平素的柔和表情。</p>

    <p class="calibre2">總之貓貓有在反省，反省點在於沒徵求對方允許就強行嗅聞身上的氣味；有點激動過頭，把對方衣服扒了一半這點也得反省反省；而且也不該選水晶宮的侍女下手。</p>

    <p class="calibre2">多虧於此，貓貓以往被她們當成鬼怪或妖孽，現在等級好像更高了。</p>

    <p class="calibre2">但貓貓是覺得非確認清楚不可，才會做出那種事來。</p>

    <p class="calibre2">（就反省到這裡吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓抬起頭，目不轉睛地盯著壬氏。她必須將壬氏接到抗議而火速前來當成因禍得福。貓貓認為此事必須當機立斷。</p>

    <p class="calibre2">「小女子這麼做是有理由的。」</p>

    <p class="calibre2">她目不轉睛地注視著壬氏，過了幾秒鐘。</p>

    <p class="calibre2">壬氏維持著面無表情，動口說道：</p>

    <p class="calibre2">「是夠充分的理由嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「自不待言。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓斬釘截鐵地斷言，然後詢問有沒有紙，玉葉妃給紅娘使了個眼色，請她立刻準備。</p>

    <p class="calibre2">貓貓開始在紙上仔仔細細地寫下一些文字。由於是玉葉妃賜的紙，老實說品質太好了。</p>

    <p class="calibre2">（其實廢紙的背面就可以了。）</p>

    <p class="calibre2">在場只有貓貓一人會有這種窮酸念頭。眾人圍著坐在桌前的貓貓，看著她寫下的整串文字。</p>

    <p class="calibre2">「薔薇、安息香、青桐、乳香與桂皮？這些好像全都是香料之類的？」</p>

    <p class="calibre2">對於玉葉妃給的答案，貓貓點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「此乃今日小女子從宮女身上嗅出的香料或精油之名。」</p>

    <p class="calibre2">「這又怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏將手揣在袖子裡偏偏頭。貓貓停筆，將毛筆擱在硯上。</p>

    <p class="calibre2">「回總管，雖然每種份量極微，但都是對孕婦有害之物。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這麼說，所有人陷入沉默。</p>

    <p class="calibre2">「再說……」貓貓接著道。</p>

    <p class="calibre2">「商隊除了精油之外，也有販賣香辛料以及茶葉等等。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿出自己買下的茶葉與香辛料。茶葉是茉莉花茶，香辛料配合嗜辣的貓貓，有芥末、稍貴一點的胡椒以及岩鹽，還有能兼作香料的桂皮。由於有零用錢的關係，一不小心就買得太多了。其實貓貓當時就該注意到了，大概她本身也受到了花天錦地的氣氛影響。</p>

    <p class="calibre2">「茉莉花具有加強子宮收縮的功效，我想少量的話應該無礙，但為了避免流產的可能性，孕婦還是別碰為妙。」</p>

    <p class="calibre2">日前貓貓與小蘭她們在尚藥局飲的就是這種茶。</p>

    <p class="calibre2">「再來是香辛料。芥末常用來作為妓女的墮胎藥。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞄了玉葉妃一眼。玉葉妃似乎覺得這事開不了玩笑，神情嚴肅地點頭道：「繼續說。」在她身旁的紅娘並不想讓玉葉妃聽見這種太過可怕的事情，但她似乎選擇尊重玉葉妃的意見，沒說什麼。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，使用這些東西會提高流產的可能性嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏的詢問，貓貓表情曖昧。這話可以說對，也可以說不對。</p>

    <p class="calibre2">「每一樣物品都只是會提高可能性，並不是確實有效。除非誤飲精油，或是大量攝取。」</p>

    <p class="calibre2">每一樣物品在日常生活中使用幾乎都很安全，所以才能帶進後宮。而任何東西都有各種不同的用途。</p>

    <p class="calibre2">東西放在那裡，也許會出某些差錯，讓某些人不慎喝下。而如果喝下的，不巧是懷有身孕的嬪妃……</p>

    <p class="calibre2">貓貓後悔自己沒能早點發現。</p>

    <p class="calibre2">「總管能否清查出入的販子？」</p>

    <p class="calibre2">「查是能查，但品項恐怕沒有記錄得太詳細。」</p>

    <p class="calibre2">他說香料就分類為香料，香辛料就是香辛料，茶葉就是茶葉罷了，恐怕沒有連每一項貨品的種類都記錄下來。但壬氏表示貨品全都經過檢驗，貓貓認為他作為管理者已經夠盡職了，不好再說什麼。</p>

    <p class="calibre2">另外還有一事，讓貓貓感到在意。</p>

    <p class="calibre2">「這事跟那事是不是有點相似？」</p>

    <p class="calibre2">「那事是哪件事？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏對貓貓含混不清的話語起了反應。</p>

    <p class="calibre2">以前有件東西，作為商品夠格在後宮中販賣，但其中含有不為人知的副作用。</p>

    <p class="calibre2">「毒白粉。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一說，眾人皆露出猛然一驚的表情。</p>

    <p class="calibre2">在去年夏天，鈴麗公主曾因原因不明的疾病而臥病在床。同時，當時貴為東宮的梨花妃之子也病倒了，最後幼年早逝。</p>

    <p class="calibre2">目前眾人使用的白粉都不含鉛，那種毒白粉不會進入後宮。反過來說，也許大家會認為其他東西都很安全。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，可以認為有人刻意試圖將毒物帶進後宮內，是吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏確認性地說。貓貓不點頭也不搖頭。</p>

    <p class="calibre2">現在有的只是推測，而非確證。因為雖然極端接近事實，但也無法捨棄不是的可能性。</p>

    <p class="calibre2">這事與過去發生的某個案件有雷同之處。復活的女官翠苓至今下落不明，其背景關係也依然成謎。說不定壬氏已經掌握到了某些事實，只是覺得沒必要告訴貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是看出帶進後宮的貨品當中，有這麼多可以成為毒藥罷了。其中任何一件商品，都不會被單獨當成毒藥。」</p>

    <p class="calibre2">這種說法實在狡猾，只因貓貓不願自己的一句話導致出入的販子受罰。所以她只純粹陳述意見，然後交由上級做判斷。</p>

    <p class="calibre2">「只是，小女子認為最好也提醒一下其他嬪妃。」</p>

    <p class="calibre2">她只能這麼說。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">談話結束後，貓貓一下子變得好累。</p>

    <p class="calibre2">她回想起阿爹說的話。他那老婦般年邁嗓音說過的「不可以用臆測論事」這句話重回腦海。</p>

    <p class="calibre2">貓貓說過的話有哪些是臆測，哪些是確信？想到這裡，讓她感到有點不舒服。</p>

    <p class="calibre2">貓貓走進廚房燒熱水。燒開後稍微放涼，然後將熱水注入放了茉莉花茶的玻璃器。雖然玻璃器價格昂貴，但她晚點會好好洗乾淨的，就先借她用用吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的茉莉花茶已經飲完了，但子翠把她那份還給了貓貓，說是能淺嚐一口就滿足了。貓貓比較希望她能大大方方地拿去，但既然本人這麼說，貓貓也沒辦法，就收下了。一方面也是因為貓貓喜歡這種茶。店裡那些小姐在客人沒上門時，曾經偷偷讓她飲過這種茶，讓她感到有點懷念。</p>

    <p class="calibre2">花苞在熱水裡泡開，蓓蕾逐漸綻放。貓貓漫不經心地坐在一旁觀賞。滿室盡是芬芳的茶香。</p>

    <p class="calibre2">「那不是毒物嗎？」</p>

    <p class="calibre2">頭頂上傳來了人間少有的美妙嗓音。抬頭一看，又是張人間少有的玉容。外頭天色已經暗下不少，只餘一盞燈籠照亮廚房。</p>

    <p class="calibre2">被閃爍火光照得殷紅的臉龐，實在美到讓人氣惱。</p>

    <p class="calibre2">「少量的毒物可以入藥。更何況不過是一杯茶，不會造成什麼效用的。這兒是廚房，不是壬總管該進來的地方。」</p>

    <p class="calibre2">「別這麼斤斤計較的。」</p>

    <p class="calibre2">「高侍衛怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「傳令去了。」</p>

    <p class="calibre2">宦官大爺目中無物的態度，讓貓貓微微噘起了嘴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓舉起燈籠看看蓓蕾完全綻放的花茶。她觀賞著在熱水中搖曳的花朵，啜飲一口。她心想連個茶都沒端給壬氏似乎有失禮數，但已經過了當差時間，壬氏最好也早早回去算了。</p>

    <p class="calibre2">「況且小女子並非孕婦。」</p>

    <p class="calibre2">「這倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不知為何，把臉扭到一邊說。不知不覺間，他坐到了貓貓的斜前方。</p>

    <p class="calibre2">「也為孤上杯茶吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏看著玻璃器裡的花朵說。</p>

    <p class="calibre2">「總管要什麼茶？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊心想「這傢伙真會找麻煩」一邊從椅子上站起來。架子上擺放著待客用的各種茶葉。白茶應該是最不會出錯的選擇。</p>

    <p class="calibre2">壬氏目不轉睛地看著玻璃器。</p>

    <p class="calibre2">「我跟這個一樣的。」</p>

    <p class="calibre2">「那是最後一壺了。」</p>

    <p class="calibre2">因為已經倒入茶杯，所以沒了，再沖一次熱水只會變淡。</p>

    <p class="calibre2">「這壺就好。這種茶其他還有何種作用？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏坐到椅子上，望著茶葉。</p>

    <p class="calibre2">「它能理氣安神，又能改善失眠症狀，還具有提神的效果。除此之外，雖然在懷孕時不好，不過聽說在待產時可以促進分娩。」</p>

    <p class="calibre2">「好處比較多呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是的，所以副作用才容易被忽視。」</p>

    <p class="calibre2">是只有這回運了這麼多進來，還是之前就有類似的商品進來？貓貓不是很清楚。可能是偶然也可能是必然，就連這她都不清楚。</p>

    <p class="calibre2">說不定包括衣服那事在內，都是有心人刻意刺探，想知道這後宮裡是否有人懷孕。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在前次商隊到來時，在壬氏的居處當差，又在水晶宮照料患病的梨花妃，而在她成為玉葉妃的貼身侍女之前，她沒有錢也沒有半點興趣，所以沒買過東西。</p>

    <p class="calibre2">這次若不是精油蔚為風潮，貓貓很可能還是沒察覺。每種商品如果只看其中一面，都是些上好的東西。</p>

    <p class="calibre2">「總管喝白茶就行了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不滿地看著貓貓，但沒有的東西就是沒轍。</p>

    <p class="calibre2">貓貓重新將煮水壺放在火上，把茶葉加進茶壺裡。她覺得用略溫的熱水就夠了，不待水燒開就把煮水壺拿起來，倒進茶壺裡慢慢帶出香氣，最後將茶水注入茶杯，放到壬氏面前。</p>

    <p class="calibre2">壬氏不滿地端起了茶杯。</p>

    <p class="calibre2">貓貓炫耀似的晃動玻璃器，故意讓他看到花茶。</p>

    <p class="calibre2">「除此之外還有其他效用。」</p>

    <p class="calibre2">「何種效用？」</p>

    <p class="calibre2">「治療不孕，主要是男子方面。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">陰森森的視線刺到了貓貓身上。</p>

    <p class="calibre2">（這可不好。）</p>

    <p class="calibre2">以挖苦話來說講得太嗆了——貓貓心想。她背上微冒冷汗，為了討好壬氏而在櫥櫃裡翻找點心。</p>

    <p class="calibre2">她先是聽到啜茶的聲音，然後一句：</p>

    <p class="calibre2">「不怎麼合口味。孤回去了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，壬氏就迅速走人了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把嘴唇歪扭成奇怪的形狀，心想：</p>

    <p class="calibre2">（我搞砸了！）</p>

    <p class="calibre2">她自我反省。</p>

    <p class="calibre2">不得已，貓貓打算把茶杯收拾起來，發現替壬氏斟的白茶原封不動地剩在那兒。</p>

    <p class="calibre2">取而代之地……</p>

    <p class="calibre2">貓貓那才喝了一口的茉莉花茶，只剩下了一半。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一臉傻眼表情，把原封不動的白茶喝乾了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
