<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　冬人夏草　上篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　冬人夏草　上篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓在洗衣場教小蘭寫字已經成了每日慣例。而且似乎還有其他下女也想學讀書寫字，有越來越多人開始學著探頭旁觀寫在地上的字。即使如此，連小蘭算進去也差不多就五個人，其他人都跟平素一樣聊些流言蜚語聊得起勁。</p>

    <p class="calibre2">最近由於小蘭完全成了個認真的好學生，貓貓變得不太有機會聽到小道消息。因此，這項傳聞是從庸醫那兒聽來的。</p>

    <p class="calibre2">「您說宮女失蹤？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，真是傷腦筋啊。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫一邊撫摸細長稀薄的鬍鬚一邊說。貓貓邊喝雜茶邊聽。</p>

    <p class="calibre2">「好不容易期滿可退宮了，明明聽說聘金存夠了要主動出宮，真不知是怎麼了。」</p>

    <p class="calibre2">據他所說，失蹤的宮女似乎是在前年的遊園會受到某位官人一見鍾情，後來互傳了幾封書信。就是用那種送簪子給對方的方法。能幹的宮女就算不是上級妃的侍女，有時也會到後宮外幫忙做事。這麼一位優秀的宮女失去蹤跡，實在是件怪事。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，雖然也不是從沒發生過就是了。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫言詞閃爍地說。聽到他那語氣，讓貓貓無意中感覺到了後宮這種地方的黑暗面。畢竟是三千佳麗伺機而動的百花園，自然也有它該有的黑暗層面。貓貓的周遭是沒有，但偶爾有些人會不堪宮女之間的人際關係所擾而選擇自盡，也有人會毫無前兆地因為家務事而離宮。</p>

    <p class="calibre2">大家都有默契，對於沒打聲招呼就消失的人不會去多問。但由於此番失蹤的是即將以婚嫁為由離宮的宮女，因此似乎引來了奇怪的臆測。</p>

    <p class="calibre2">「聽說那位姑娘原本很受到宮官長賞識，還挽留過她呢。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫呼地吁一口氣，咬著煎餅。</p>

    <p class="calibre2">「那可真是……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得這不關自己的事，她只要照常當差就是了。</p>

    <p class="calibre2">本來應該是這樣的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓回到翡翠宮時，發現中庭有一群雍容華貴的貴人。外頭擺了家具，一面醞釀出顯貴階級的氛圍，一面舉辦茶會。桌子的另一頭坐著玉葉妃。雖然肚子明顯地大了不少，但周遭的園林樹木遮蔽了視線，也穿著掩飾體型的衣裳，因此旁人想必不會看出她是孕婦。身旁有紅娘神情嚴謹地聽候差遣。</p>

    <p class="calibre2">說是成天窩在屋子裡反而會引人懷疑，所以偶爾要像這樣出來露面。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，貓貓覺得眼尖的人還是會發現。問題在於發現的人是有害還是無害。</p>

    <p class="calibre2">「換個地方吧。」玉葉妃發現貓貓回來了，就從椅子上站了起來。紅娘走在玉葉妃的身側以擋住她的身體。她一定很清楚從哪個方向會看到玉葉妃。</p>

    <p class="calibre2">壬氏對貓貓偷使了個眼色。</p>

    <p class="calibre2">（出了什麼事嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓跟在壬氏等人後面，進入宮內的迎賓室。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃還是一如既往，用一種靜不下心，興奮雀躍的神情看著貓貓，一旁的紅娘則是一臉疲倦。</p>

    <p class="calibre2">而傳召貓貓的人，自己倒是坐在椅子上優雅地啜茶。貼身侍衛高順怏怏不樂地站在他旁邊。</p>

    <p class="calibre2">「有小女子能夠效勞的事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著玉葉妃與壬氏的中間位置詢問道。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，這一位有事找妳。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃朝壬氏伸出了手掌。差不多就是平常那一套流程。</p>

    <p class="calibre2">「是，那麼容我換個地方。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏畢恭畢敬地對玉葉妃說完，紅髮嬪妃不開心地噘起了嘴。</p>

    <p class="calibre2">「不會有什麼差錯的，總管就在這兒說話吧。」</p>

    <p class="calibre2">「不，萬萬不可。我不便在此處久留，況且公主似乎快開始哭鬧了。」</p>

    <p class="calibre2">房間外頭傳來孩童的哭聲。就快到鈴麗公主睡午覺的時間了，但在那之前她總是要吃玉葉妃的奶。雖然差不多是該考慮斷奶的年紀了，但看樣子還需要點時日。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃露出有些稚氣的表情。儘管嬪妃已懷上了第二胎，但終究是個年方二十的姑娘。異國混血的成熟容貌與不好惹的為人性格，讓她看起來總是比較年長，但其實好奇心還旺盛得很。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘，請您還是放棄吧。」</p>

    <p class="calibre2">以差事為第一優先的紅娘覺得正合己意，打開房門。一臉傷腦筋的貴園站在外頭，正抱著公主。紅娘從貴園手裡接過公主後，抱到了玉葉妃面前。公主伸手要抓嬪妃的衣襟。</p>

    <p class="calibre2">娘娘仍是一副不開心的暗沉表情，但總不能讓可愛的親生娃兒餓著，這才總算作罷。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開翡翠宮後，一行人照常來到宮官長的房間。</p>

    <p class="calibre2">（你乾脆替自己安排個房間算了。）</p>

    <p class="calibre2">有了，可以把尚藥局的倉庫改裝一下。這樣一來，庸醫自然會貼心地奉上茶水，貓貓安心，宮官長也省得麻煩，豈不是一舉三得？</p>

    <p class="calibre2">宮官長的樸素房間雖然寬敞，但沒什麼看頭，而且因為得屏退旁人，也沒人上茶。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在高順的催促下，坐在樸素的椅子上。</p>

    <p class="calibre2">「總管有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「最近皇上在分賜小說給眾嬪妃，這事妳知道吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏以貓貓知道此事為前提問道。貓貓自然是知道的，因此點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「是，好像是各位嬪妃看完，輪到侍女看，然後再講給下級宮女聽。而且也開始有抄本流傳了，其中有些宮女還有心學習認字。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓的回答，壬氏的表情稍稍和緩了點。事情發展果然如壬氏所料。</p>

    <p class="calibre2">高順不動聲色地將一捲卷軸交給壬氏，壬氏將它在桌面上攤開來。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「這還只是初期階段，不過我打算試著開辦這樣的設施。」</p>

    <p class="calibre2">卷軸原來是後宮的草圖，但在原為廣場的空間畫上了某種建物。</p>

    <p class="calibre2">「這在市井之中似乎稱為私塾？」</p>

    <p class="calibre2">也就是學堂。</p>

    <p class="calibre2">貓貓驚嘆地睜圓了眼。雖然她想過壬氏應該早有此意，沒想到動作如此之快。平素她常把壬氏當成蟲蟻或穢物看待，但這次提昇到了馬匹的層次。</p>

    <p class="calibre2">換言之，她是感到欽佩，然而——</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，壬氏與高順的身體都往後仰倒。</p>

    <p class="calibre2">「兩位大人為何有如此反應？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是覺得心裡不踏實。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，妳素日那種眼神上哪去了？身體不舒服嗎？」</p>

    <p class="calibre2">竟然連高順都講這種話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓慵懶地讓眼皮往下低垂，壬氏這才放心地呼了口氣，恢復成原本的姿勢，不知為何還一臉滿足。這個宦官搞不好打從骨子裡真的是個被虐狂。</p>

    <p class="calibre2">「妳有何見解？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏重新打起精神，向貓貓尋求意見。</p>

    <p class="calibre2">貓貓撫摸著下巴沉吟。這算是個不錯的主意，不如說貓貓覺得很欽佩。他先經由皇帝在後宮推廣小說，探探情形，而且用心挑選能夠引起年輕姑娘興趣的故事，可見不是一時心血來潮的魯莽之舉。</p>

    <p class="calibre2">「小女子以為甚好。事實上的確有人有心向學，最大的一點是，這對她們期滿退宮之後也有幫助。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏露出了些許微笑。若不是早已屏退旁人，想必會有人被迷得神魂顛倒。</p>

    <p class="calibre2">只是，有件事令貓貓在意。她目不轉睛地看著卷軸草圖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏湊過來，想看看有哪裡不對。</p>

    <p class="calibre2">貓貓指向了草圖。圖上先將後宮南側，也就是鄰近正門的廣場選為預定地點。</p>

    <p class="calibre2">此處地方夠寬廣，也有利於搬運物資等等。雖然修建期間有礙皇帝的觀瞻，但應該可將此事想成皇帝原本就有參與，因此這點或許不是問題。</p>

    <p class="calibre2">然而，世間並沒有和平到誰都會贊成新事物。</p>

    <p class="calibre2">貓貓目不轉睛地看著壬氏。由於壬氏准她進諫，她決定開口。</p>

    <p class="calibre2">「南側多為上級與中級妃的住處。雖不能一概而論，但嬪妃大多自尊心強。」</p>

    <p class="calibre2">在這些嬪妃的面前，而且是會映入皇帝眼簾的頭等地，一群不會讀書寫字的婢女聚在一塊兒接受教育。整體嬪妃之中，不知有幾成會欣然接受。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏陷入沉默。壬氏雖為宦官，但想必也很清楚這座後宮的特性，貓貓認為他應該明白自己的話中之意。</p>

    <p class="calibre2">表面上擺出好臉色的嬪妃當中，搞不好有些人會背地裡找麻煩。就算本人不下手，難保她們不會使喚侍女或下女做些糟糕事。而且不是找學堂屋舍下手，而是專挑開始上學堂的宮女對付。</p>

    <p class="calibre2">「……看來最好改成北側。」</p>

    <p class="calibre2">北側是最無人管理的區域，沒幾個嬪妃喜歡往那兒跑。</p>

    <p class="calibre2">「是。還有，小女子認為不用特地建造一棟建物。此處有很多樓房，改裝一下就堪用了。」</p>

    <p class="calibre2">應該說，貓貓覺得新建一棟房舍太浪費了。雖說壬氏或許多少也得顧及顏面，但為了節省開銷，他那形狀優美的鼻子還是碰點灰比較好。</p>

    <p class="calibre2">「還有……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓又補充了一點。</p>

    <p class="calibre2">「小女子認為表面上還是別採取學堂的形式，不妨以設立新部門所需的技能教習為名做個嘗試。說成學堂會讓人覺得是要讀死書，不如用能夠成為生財工具當成誘餌，或許能夠引來更多人求學。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，尤其農家女更會擔心將來的出路。此外，建議總管可嘗試於休息時間分發點心。」</p>

    <p class="calibre2">「點心是吧，天天都給就是了吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏了然於胸地點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「不，偶爾就行了。不可每日。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">假如天天都供點心，想必會有些貪小便宜之人只在想吃的時候上學。若是有時供應有時不供，由於不能保證隨時都能吃到，學生就會天天來。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有人會沉迷於每次都贏的賭博。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的想法大致上而言不錯，但可能畢竟是好人家子弟，做得總是有點不夠徹底。本人想必也是明白這點，才會像這樣向貓貓尋求意見吧。</p>

    <p class="calibre2">「這些不過是小女子的一己之見，還請總管再問問其他人的意見。」</p>

    <p class="calibre2">如果問貓貓，她還有更多意見可以提，但她決定姑且就講到這裡，以免壬氏一不小心全面採用貓貓說的話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，若只是談這種事情，似乎沒有換地方的必要。她觀察壬氏的神色，想看看能不能退下了，但高順接著拿出了不同的文書。</p>

    <p class="calibre2">「我還有一事相問。妳對蕈類熟悉嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂是怎麼回事，歪著眉毛。</p>

    <p class="calibre2">「由於蕈類可以食用也可入藥，小女子每年會上山幾次。」</p>

    <p class="calibre2">雖然很多蕈類有毒，但也有不少種類可成為珍貴藥材。</p>

    <p class="calibre2">「蕈類怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓按捺住險些沒喜笑顏開的臉部表情問道。</p>

    <p class="calibre2">「每年到了這個時節，總有宮女會吃壞肚子。我們有在叮嚀，卻有些人就是不聽勸。」</p>

    <p class="calibre2">「貪吃的人到處都有。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊點頭邊說。雖說在後宮度日不會挨餓，但對一些人而言，光吃食堂配給的伙食還是不夠飽。只有眾嬪妃的貼身侍女或有幸得到分享的人，才有福氣吃到點心。</p>

    <p class="calibre2">「去年還有某個小賊，在尚藥局跟醫官一起吃過。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「還有，果園的果子據說也常常不翼而飛。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓變得啞口無言。那不是毒菇，是一種非常美味的蕈類。至於果園，她只是幫忙摘掉一點幼果罷了。貓貓在心中找藉口。</p>

    <p class="calibre2">「事情就是這樣，我希望妳事先檢查有哪些蕈類可能會讓宮女誤食，盡可能處理掉。同時，也請告訴我這些蕈類有何種毒性。妳在翡翠宮的差事，除了試毒等等之外都暫時休息。」</p>

    <p class="calibre2">（哦～）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊點頭，一邊覺得有點兒不對勁。若是談這件事的話，就算讓玉葉妃在場似乎也並無不妥。她甚至覺得既然要花時間做調查差事，當著嬪妃的面說明清楚似乎更好。</p>

    <p class="calibre2">（或許有什麼內情。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒有不識相到會去問這種問題，更何況壬氏的要求讓她開心得很。除了有趣之外，她找不到其他形容詞了。</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓稍稍歪著嘴巴，只回了這麼一句。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">話說雖然範圍只限後宮之內，但蕈類可能生長的地方還是很多。即使此處盡是月貌花容的女子，但當然也有賞玩尋常花草樹木用的園林，果園或松林也不會少。由於到了不冷不熱的季節，天氣也變得潮溼，今後想必會長出滿坑滿谷的蕈類。</p>

    <p class="calibre2">蕈類令人煩惱之處，就是可食用的蕈類與毒菇經常長得很像。最常被弄錯的是秀珍菇與月夜茸，煙花巷也曾發生過幾次娼妓吃了客人贈送的蕈類，導致食物中毒的病例。</p>

    <p class="calibre2">蕈類也有分會長與不會長的地方。秀珍菇比較算是隨處可見，月夜茸則是多長在山上。後宮內大概是不會有月夜茸的。</p>

    <p class="calibre2">假如要偷採蕈類，想必不會來到園丁頻繁出入的地方。</p>

    <p class="calibre2">皇帝偶爾蒞臨賞花的地方也剔除在外。真要說起來，這類場所都集中於南側。上級或中級妃的宮殿樓房都在南側，宮女大多也是自命清高。貓貓認為可以第一個剔除不礙事。</p>

    <p class="calibre2">其他還有些零星的果園或樹林，若是找起蕈類，恐怕是要多少有多少。</p>

    <p class="calibre2">（好了，該從哪裡找起好呢？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊看著壬氏給她的草圖，一邊感到滿心雀躍。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「哦，妳回來啦。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花有點退縮地出來迎接貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我回來了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊！不要直接進來啦。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花用力拍打貓貓的頭以及衣服。她滿頭的樹葉，衣服還插著小樹枝。大概是稍微爬了一下樹害的。</p>

    <p class="calibre2">「我是不知道妳是奉命行事還是怎的，但是不可以髒兮兮地跑進宮殿喔。」</p>

    <p class="calibre2">（……髒兮兮。）</p>

    <p class="calibre2">櫻花講話就是乾脆爽快。貓貓點點頭，覺得有小孩子與孕婦在的宮殿保持清潔是件好事。櫻花啪啪打掉她身上的灰塵，催她快去換衣服。</p>

    <p class="calibre2">今天一整天真是過得太充實了，她採了滿滿一籃子的蕈類，裡面還包括了很多能入藥的種類。由於實在不便帶回宮裡，她把蕈類放在庸醫那兒。貓貓告訴庸醫那是毒菇，這樣就算是庸醫想必也不會拿來吃。雖然他含著手指看了半天，但貓貓決定在這方面信任他。</p>

    <p class="calibre2">關於這點，小貓毛毛倒比他聰明，看都不看一眼。</p>

    <p class="calibre2">由於找到了稀有蕈類的群生處，貓貓個人感到相當滿意。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳怎麼好像有點臭？」</p>

    <p class="calibre2">「會嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這讓貓貓想起來，在採菇時曾經聞到一股刺鼻的臭味。可能是她在那附近到處跑來跑去，沾到味道了。那兒或許就是子翠之前說過的地點，蕈類正好就在那裡叢生著。也許是滲透的汙水變成了肥料。</p>

    <p class="calibre2">「等換過衣服就要伺候玉葉娘娘用晚膳了，妳行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這提醒了貓貓，今日的差事還沒結束。雖然時間似乎比平素早了點，但還是不能耽擱。</p>

    <p class="calibre2">「小女子立刻就過去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓快步返回自己的房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">進入玉葉妃的房間後，只見嬪妃手腕上繫著黑繩。這是後宮內有身分高貴之人過世時的禮儀規範，不過比之前東宮逝世時的做法簡略一些。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃的穿著一如平常，取而代之地，由紅娘穿著比平時更樸素的裝扮。</p>

    <p class="calibre2">「有勞妳了，時刻似乎比平常早了點。」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘快別這麼說，不礙事的。」</p>

    <p class="calibre2">可能是看出貓貓的表情在問發生了什麼事，紅娘開口：</p>

    <p class="calibre2">「今日晚膳過後我必須外出，抱歉，妳也得一起來。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">她知道紅娘為何打扮樸素了。貓貓也拿到了一條黑繩。</p>

    <p class="calibre2">晚點可能是要舉辦喪禮了。這種儀式本來並不適合在天子誕生的後宮舉行，他們會另換一個名義，舉行類似的儀式。</p>

    <p class="calibre2">既然是由紅娘代替玉葉妃出席，很可能是下級或中級妃亡故了。</p>

    <p class="calibre2">「妳穿這身衣裳就行了，不過髮飾必須拿掉喔。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」貓貓接過了試毒用的碟子。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">紅娘帶著貓貓來到位於北側的祭場。出於喜愛各種節慶禮儀的國情，後宮也蓋了一處小規模的相關設施。平素不常維修整理的祭場，可以看出宦官臨時努力整頓過的痕跡。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃每年也會擔任個一次祭司，不過在貓貓來到這裡的期間，她還沒負責過這份差事。這事本來應由男子執行，然而基於後宮環境特殊，女子也能主持祭典。這份職務由上級妃輪流執行。</p>

    <p class="calibre2">參加者在祭壇前排成兩排獻花。鮮花由像是嬪妃侍女的幾名宮女拿著籠子分送。貓貓排在紅娘後頭，從宮女手中接過鮮花。鮮花除了本身的花香，還沾上了別種香味。不知這是否也是後宮的獨特做法之一。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓發現宮女遞花的手皮膚發紅。</p>

    <p class="calibre2">（是感染發炎了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">但紅腫得還真厲害。貓貓看了看自己的左臂，那症狀跟她手臂上的傷痕很相似。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊思考這些事，一邊將花獻上祭壇。壇上放了一口大棺，上頭蓋著白布。可能是晚點才要移至別處，她看見棺材底部隔著白布浮現出一個人影。</p>

    <p class="calibre2">聽紅娘告訴她，過世的嬪妃乃是高官之女，在中級妃當中身分地位較高。只是從紅娘的語氣推測，此人並不是什麼好性情的人物。</p>

    <p class="calibre2">據說嬪妃從大約一年前就開始身體不適，閉門不出，但沒有回到娘家。紅娘半惡罵地說，皇帝又沒有臨幸她，她要是想回去，明明隨時都能回去。</p>

    <p class="calibre2">說是在身子虛弱時，又因為天氣轉暖而吃壞了肚子。</p>

    <p class="calibre2">紅娘平素不會這樣浮躁，她對一名死者講話如此之重，讓貓貓覺得有點不尋常。貓貓趁偶然離開隊伍時，稍稍湊到她耳邊問道：</p>

    <p class="calibre2">「這位嬪妃是不是做過什麼不好的事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只是隨口問問，如果紅娘不願告訴她也就罷了。雖然身為侍女不該這樣追問，但很意外地，紅娘偷偷告訴了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「以前不是有人對玉葉娘娘下過毒嗎？雖然沒找到犯人……」</p>

    <p class="calibre2">講到這兒，紅娘瞄了棺材一眼。</p>

    <p class="calibre2">原來如此，貓貓明白她的意思了。赤膽忠心遠勝他人的紅娘，對於有加害於玉葉妃嫌疑的嬪妃，心裡不可能不記恨。不如說對方在如今此種狀況下過世，也許還讓紅娘鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓發現其中有點蹊蹺。</p>

    <p class="calibre2">食物中毒而死的中級妃，曾經想要玉葉妃的命。現在玉葉妃懷有身孕，她在這方面會比平素更提防其他嬪妃或宮女。</p>

    <p class="calibre2">而昨日壬氏帶來的命令，是要貓貓把毒菇清查一遍，而且還不將詳細內容告訴玉葉妃她們。</p>

    <p class="calibre2">若是排除掉自己對玉葉妃她們的感情，貓貓無法斷言玉葉妃不會先下手為強，趁死去的中級妃用毒之前先下毒。雖然說是食物中毒，但如果是吃了毒菇而死就說得通了。</p>

    <p class="calibre2">假若翡翠宮之人發現壬氏有這種想法，貓貓很容易就能想像事情會如何發展。她們的態度想必會有所改變，縱然對方是美若天仙的宦官也一樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓原以為壬氏似乎有點太偏袒玉葉妃了，但看來他處事上還是很公正的。</p>

    <p class="calibre2">（我看不會是玉葉妃。）</p>

    <p class="calibre2">此人對娘娘而言或許是個眼中刺，但是要重挫對方銳氣讓她不敢再撒野，方法多的是。就算會被再度下毒，趁早毒死對方反而費事，也可能穿幫。紅娘或是三位姑娘恐怕都不適合耍這種陰謀。</p>

    <p class="calibre2">這樣想來，翡翠宮最適於毒殺他人的就是貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">（哦哦。）</p>

    <p class="calibre2">假如毒菇那事是為了刺探貓貓的反應才做的，她非但不會對壬氏失望，反倒還會覺得佩服。</p>

    <p class="calibre2">不過不用說也知道，貓貓沒有做那種骯髒事。</p>

    <p class="calibre2">（不曉得嬪妃起了什麼中毒症狀？）</p>

    <p class="calibre2">若是有人願意告訴貓貓就好了，但恐怕很難。她嘆一口氣，正打算隨紅娘回宮時，事情發生了。</p>

    <p class="calibre2">只聽見好大的匡啷一聲，貓貓回頭一看，發現一名臉上纏著白布條的女子把祭壇推翻了開來。祭拜用的米或酒都灑了一地。</p>

    <p class="calibre2">女子從繃帶隙縫間露出紅腫的皮膚。服裝不是下女穿的那種，雖然樸素，但很雅致。</p>

    <p class="calibre2">這人不會是一介宮女，大概也不是侍女。</p>

    <p class="calibre2">女子被宮女拉住了。她甩開嚷著「娘娘別這樣」勸阻的宮女，站到棺材前面，啪沙一聲掀掉了蓋在上頭的白布。</p>

    <p class="calibre2">列隊的宮女大聲慘叫，作鳥獸散。「噫！」就連個性堅強的紅娘都不由得叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">棺材裡躺著身穿白衣的女子。她臉上的皮膚發紅潰爛，頭髮有一半都脫落了。簡直就像是被潑了油點火似的，以後宮的嬌花來說，這模樣實在是太悽慘了。</p>

    <p class="calibre2">在白布條的隙縫間，一張嘴大大地裂開笑著。</p>

    <p class="calibre2">「啊哈哈哈哈哈，真是罪有應得啊。」</p>

    <p class="calibre2">女子高聲狂笑，被趕來的宦官押住了。</p>

    <p class="calibre2">「妳比我，比我醜上百倍！」</p>

    <p class="calibre2">女子的笑聲在薄暮之中，高亢地迴盪四下。</p>

    <p class="calibre2">貓貓凝目注視這一幕，交互觀察屍體與女子從白布條間露出的臉龐。她對那種燒傷般的疤痕有印象。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
