<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>终章 伸出的手</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles3.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4nbht-br99q.html">DATE．A．LIVE约会大作战 15-19
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre30">
    <h1 class="color">终章 伸出的手</h1>

    <p class="calibre37">人之生死，境界暧昧，要以何判断一个人的生死取决于每个人自己。</p>
<p class="calibre37">既有把心肺功能终止看作死亡的人，也有把脑部停止活动看作一个人的结束的人。有人觉得只要留有意识，即使装着意识的并非活生生的肉体也没有关系，也有人觉得只要那个人被记在某人的心里他就是活着的。嘛，虽然最后那条比起说是定义，更接近于感伤或是逃避现实就是了。</p>
<p class="calibre37">虚浮的视野中，艾扎克•维斯考特模模糊糊地思考着这样的事情——若是如此，自己现在到底算不算活着呢。</p>
<p class="calibre37">至少，心肺已经没了功能。身体的大半部分已经消失了，这也是理所当然的。 尽管有着思考这样的事情的意识，却又不是脑部保持形态而做出的清晰思考。 只是倒在地上，望着天空，等待着意识的消失——</p>
<p class="calibre37">想到这里，维斯考特不禁笑了起来。</p>
<p class="calibre37">说起“人之生死”，艾扎克注意到自己其实已经死了。</p>
<p class="calibre37">没错。人类——艾扎克•维斯考特已经死了。存在于此的，是依托其灵力勉强保持着的存在，可悲的精灵残骸。变成这般样子还保有着意识，正是这件事的证据吧。</p>
<p class="calibre37">天使与魔王的对碰，在极近的距离被卷入其中。会变成这样也是自然〈Deus〉 的气息已经没有了。似乎是比维斯考特更早一步被消灭了。</p>
<p class="calibre37">打心底的拒绝，是因为真的非常讨厌。想到这儿，维斯考特又一次笑了笑。虽然不知道，自己的表情现在是否是笑。</p>
<p class="calibre37">话虽如此，这也是时间问题了。就算是精灵，也很能长久保持这个状态。其 实，从刚才开始，意识就渐渐模糊，像是被死神牵住了手一般。</p>
<p class="calibre37">但是——</p>
<p class="calibre37">“——艾克！”</p>
<p class="calibre37">就在这时，似乎是为了拉回维斯考特的意识，这个声音响了起来。</p>
<p class="calibre37">一看，艾论铁青着脸冲了过来。看来她没事。</p>
<p class="calibre37">“呀……艾伦。”</p>
<p class="calibre37">“啊啊，艾克——你这是……！我立刻用医疗用显现装置——”</p>
<p class="calibre37">这时，艾伦的声音停住了。肯定是打算用随意领域移动维斯考特而包住其身体的瞬间，理解了就算是显现装置也已经无计可施了吧。</p>
<p class="calibre37">“啊，啊啊……”</p>
<p class="calibre37">艾伦无力的消沉起来。</p>
<p class="calibre37">就像是看准了这个时机一般——</p>
<p class="calibre37">“……艾克。”</p>
<p class="calibre37">另一个人呼唤起了维斯考特的名字。</p>
<p class="calibre37">和艾伦的声音不同的男性的低沉声音。不过，维斯考特立刻想到了这是谁的声音——会用这个昵称来称呼维斯考特的，除了艾伦之外只有一个人了。</p>
<p class="calibre37">“……啊啊，艾略特吗。”</p>
<p class="calibre37">维斯考特回应后，视野一角，坐在轮椅上的男性和推着轮椅的长得和艾伦很像的女性出现了。</p>
<p class="calibre37">艾略特•伍德曼和卡莲•马瑟斯。过去曾是维斯考特和艾伦的同胞〈Ratatoskr〉 的创始人。</p>
<p class="calibre37">“……！”</p>
<p class="calibre37">艾伦迅速抬起头，盯住了伍德曼和卡莲。没办法。艾伦恨着和自己选择了不同的道路的伍德曼。一定要自己亲手杀了伍德曼才称心如意的程度。</p>
<p class="calibre37">但是，艾伦既没有要赶走伍德曼也没有恶言相向，她咬了咬牙恳求道。</p>
<p class="calibre37">“拜托了——艾略特。救救……救救艾克。你做得到的吧？只要我能做到我什么都愿意……你说什么我都答应——求你了……”</p>
<p class="calibre37">“……”</p>
<p class="calibre37">艾伦哭泣着恳求，对此，伍德曼静静地垂下了眼。</p>
<p class="calibre37">这既不是要拒绝，也不是耍坏心眼。单纯是——这世上，没人能救得了将死的维斯考特。</p>
<p class="calibre37">“啊，啊……”</p>
<p class="calibre37">艾伦落着泪，声音颤抖了起来。是因为看到姐姐这副样子吗，卡莲露出了有些心酸似的表情。</p>
<p class="calibre37">“呼，呼……特地过来，做什么啊。是来取笑我的吗，艾略特。”</p>
<p class="calibre37">“……想来见朋友最后一面，是那么可笑的吗？艾克。”</p>
<p class="calibre37">维斯考特用嘶哑的声音询问后，伍德曼静静回答。</p>
<p class="calibre37">“啊啊……是啊。这个问题太蠢了。虽然我们选择的道路不同，但你确实是我的朋友。而且——”</p>
<p class="calibre37">维斯考特弯起嘴角，似乎是要开个玩笑。</p>
<p class="calibre37">“——被同一个女人甩了”</p>
<p class="calibre37">“……”</p>
<p class="calibre37">维斯考特说完，伍德曼一瞬间瞪大了眼睛，随后呼了口气。</p>
<p class="calibre37">“哈哈……当然。”</p>
<p class="calibre37">“呵——呵……”</p>
<p class="calibre37">维斯考特微微一笑后再次用朦胧的视线看起宽广的世界。</p>
<p class="calibre37">艾论，卡莲，伍德曼。</p>
<p class="calibre37">数十年前，故乡被烧毁后发誓要复仇的盟友们。与维斯考特相交最久的同伴们。这些人一起看着维斯考特各自表达着悲伤。</p>
<p class="calibre37">（——啊啊——）</p>
<p class="calibre37">维斯考特起了一股不可思议的感觉。</p>
<p class="calibre37">幼时的记忆。被装入棺木埋葬的母亲——感觉，就像从母亲的视角，看到了来参加葬礼的众人一样。</p>
<p class="calibre37">哭泣的艾伦，低看头的卡莲，静静看着这边的伍德曼。</p>
<p class="calibre37">尽管方式不同，但都充满了悲伤，哀悼，与绝望。</p>
<p class="calibre37">朋友们的表情。让他们露出这副表情的是自己——自己处在这份绝望的中心。 ——维斯考特的心对此无比舒畅。<span class="apple-tab-span">	</span>.</p>
<p class="calibre37">（……什么……啊，这么简单……的啊……）</p>
<p class="calibre37">魔术师艾扎克•维斯考特在让心雀跃的恍惚中慢慢闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre37"><br class="calibre2"/></p>
<p class="calibre37">◇</p>
<p class="calibre37"><br class="calibre2"/></p>
<p class="calibre37">“——士道！你没事吧，士道！”</p>
<p class="calibre37">“唔……啊……？”</p>
<p class="calibre37">身体被猛烈摇动的士道慢慢睁开了眼睛。</p>
<p class="calibre37">看来自己似乎是失去了意识。让自己朦胧的意识慢慢清醒过来后，士道渐渐对周围的情况和自己的情况有了了解。</p>
<p class="calibre37">首先，摇动自己的是十香。她一脸担心，不断呼唤着士道。</p>
<p class="calibre37">不，不只是她。精灵们正聚集在士道身边。</p>
<p class="calibre37">折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、二亚、六喰——甚至还有狂三。往后面一看，真那和鞠亚她们也在。</p>
<p class="calibre37">士道所躺着的，是深夜的岸边。天上繁星忽闪忽闪，周围想着轻轻的海浪，气氛相当浪漫。自己到底为什么会在这种地方——</p>
<p class="calibre37">“————”</p>
<p class="calibre37">想到这里，士道像个弹簧玩具一样弹了起来，忍住剧痛，来回看了看大家。 “！士道——！”</p>
<p class="calibre37">“嗯……你醒了吗。好让人担心啊。”</p>
<p class="calibre37">“安心。耶俱矢太担心了可是趴到是到胸口大哭特哭了呢。”</p>
<p class="calibre37">“我好像没做这种事吧！？”</p>
<p class="calibre37">看到士道醒了过来，精灵们一起安心地舒了口气。</p>
<p class="calibre37">但是，现在士道并没有回应她们的从容，把手放到了十香的肩膀上。</p>
<p class="calibre37">“十香，澪——”</p>
<p class="calibre37">“……唔。”</p>
<p class="calibre37">听到士道的话，十香屏住了呼吸。</p>
<p class="calibre37">并非话语，而是沉默。仅此而已——要明白一切，已经足够了。</p>
<p class="calibre37">“是吗——……” </p>
<p class="calibre37">士道无力地垂下了手。</p>
<p class="calibre37">一股强烈的脱力感侵袭了士道全身上下。深深的绝望充满了肺腑。</p>
<p class="calibre37">已经用了所有能想到的办法了。大家也都赌命帮助自己。</p>
<p class="calibre37">但是，由此而来的新的未来中——澪，并不存在。</p>
<p class="calibre37">这一事实，让士道感到无比苦闷。</p>
<p class="calibre37">但，士道忍住即将落下的泪水，轻轻叹了口气。</p>
<p class="calibre37">“啊——啊……被甩了啊。真，比我更好啊。”</p>
<p class="calibre37">说完，精灵们一瞬间露出了诧异的表情——随后便露出了苦笑。</p>
<p class="calibre37">“是吗……那就没办法了呢。就算是绝世的花花公子，面对纯爱情侣也没办法呢？”</p>
<p class="calibre37">琴里尽管眼睛已经红了，却还是以轻松的口气说道。士道耸了耸肩回应。</p>
<p class="calibre37">就在这时——</p>
<p class="calibre37">一片昏暗的天空中，一处微弱的光源忽闪忽闪的落下。</p>
<p class="calibre37">“诶——？”</p>
<p class="calibre37">士道瞪圆了眼睛抬起头。</p>
<p class="calibre37">这份光芒宛如受到了引导要去士道身旁一般，在大家的面前缓缓落下。</p>
<p class="calibre37">“这是……”</p>
<p class="calibre37">看到它，士道脸上露出了惊讶之色。</p>
<p class="calibre37">不过精灵们也是一样。大家明白了这光芒到底是什么之后都惊讶地瞪大了眼 睛。</p>
<p class="calibre37">这也是没办法的。毕竟，漂浮看的，是闪着七彩光芒的宝石般的物体——灵结晶，以及——</p>
<p class="calibre37">——乘与其上的，伤痕累累的小熊玩偶。</p>
<p class="calibre37">在士道注意到这件事的瞬间，灵结晶上的熊玩偶落了下来。士道赶紧伸出手抓住了它。</p>
<p class="calibre37">肯定没错。那是令音寸步不离身的小熊玩偶。</p>
<p class="calibre37">不——不止如此。换作如今的士道是知道的。这只熊玩偶，是三十年前真士送给澪的礼物。</p>
<p class="calibre37">是在三十年间一直支撑着澪的内心的东西。澪一定是没法接受和这只玩偶一起消失，才以此把它留给了士道吧。</p>
<p class="calibre37">经过了长久岁月的熊玩偶已经满身伤痕。身上到处都是补丁，损伤严重的地方被用不同颜色的布料贴补。</p>
<p class="calibre37">凭借澪的力量，要使这些伤痕复原应该是相当容易的事情，但她特地用手工修补。</p>
<p class="calibre37">恐怕——是因为她无法接受吧。不管复原的多么完美，真士送给自己的玩偶， 会因此变成别的东西——</p>
<p class="calibre37">“——啊————”</p>
<p class="calibre37">注意到这件事的瞬间，士道眼泪滂沱。</p>
<p class="calibre37">“啊……啊——唔……”</p>
<p class="calibre37">因为不能让大家更担心自己而被士道勉强抑制住的感情决堤了。士道弯着身子紧紧抱住熊玩偶，用颤抖的声音叫喊着。</p>
<p class="calibre37">“……澪……，li——ng…………”</p>
<p class="calibre37">那位温柔——又可悲的，少女。</p>
<p class="calibre37">因扭曲方法诞生，在一无所知的状况下被卷入纷争——犯下了无法偿还的罪。</p>
<p class="calibre37">她的一生绝非安稳如水的东西——但是，</p>
<p class="calibre37">“你想……见到真吧……？”</p>
<p class="calibre37">用嘶哑的声音如此轻语后，士道抬起了濡湿的面庞。</p>
<p class="calibre37">接着，就像在回应士道一样，放出虹色光芒的灵结晶微微摇了摇——消融在了空气之中。</p>
<p class="calibre37">“澪……”</p>
<p class="calibre37">但——就在这个时候</p>
<p class="calibre37"><br class="calibre2"/></p>
<p class="calibre37">“——————————诶？”</p>
<p class="calibre37">士道呆然出声。</p>
<p class="calibre37">已经消失的澪的灵结晶。</p>
<p class="calibre37">它，被某人突然伸出的手紧紧抓住。</p>
<p class="calibre37">意料之外的事态，让士道屏住呼吸看向了忽然间伸出手的那个人，</p>
<p class="calibre37">“什么--”</p>
<p class="calibre37">然后，士道失语了。</p>
<p class="calibre37">抓住澪的灵结晶的人，实在太过让士道意外。</p>
<p class="calibre37">“十，香——？”</p>
<p class="calibre37">没错。</p>
<p class="calibre37">在惊愕的众人间，那个伸出了手的——正是十香，</p>
<p class="calibre37"><br class="calibre2"/></p>
<p class="calibre37">“——很抱歉，不过，这就由我收下了。”</p>
<p class="calibre37"><br class="calibre2"/></p>
<p class="calibre37">说完，十香就把灵结晶按向了自己的胸口。</p>
<p class="calibre37">紧接着，就像狂三吸收二亚的灵结晶时那样，澪的灵结晶被吸入了十香的胸口。</p>
<p class="calibre37">“十香，你在做——”</p>
<p class="calibre37">在士道说话的瞬间。</p>
<p class="calibre37">——世界，被光芒包围。</p>
<div class="calibre42"><br class="calibre2"/></div>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4nbht-br99q.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 15 家人六喰 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章 Battle of cosmos</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章 敞开心房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章 封锁的记忆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章 触景伤情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章 钥匙与剑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章 重逢之时</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 16 再逢狂三 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章 正义使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章 梦魔的诱惑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章 谁胜谁负</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章 少女的时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章 过往的罪孽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章 援救的轮回</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">DATE A LIVE 17 狂三Ragnarok by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter1.html">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter2.html">彩插1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter3.html">彩插2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter4.html">彩插3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter5.html">彩插4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter6.html">彩插5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter7.html">CONTENTS</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter8.html">前 言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter9.html">断 章 精灵的诞生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter10.html">第一章 开战的狼烟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter11.html">第二章 梦魔的暗躍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter12.html">第三章 最后的休息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter13.html">第四章 终焉的足音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter14.html">第五章 精灵的复活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter15.html">后 记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 18澪Gameover by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩插一</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">彩插二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">彩插三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">彩插四</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">断章/一 Memory</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 成为母亲的澪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">断章/二 Friends</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第二章 三名魔术师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">断章/三 School</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第三章 世界树落叶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">断章/四 Date</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第四章 最初与最后的对峙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">断章/五 Ocean</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第五章 扣动扳机之人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">插画</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE A LIVE 19 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="color1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">第一章 生还者的责任</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">第二章 “第二次”约会</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">第三章 不应存在的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">第四章 短暂的乐园</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">第五章 而她的选择是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">第六章 伸出的手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4nbht-br99q.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="postscript.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
