<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0016.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0018.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre16">第15話 南瓜祭典  <br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">     前情提要。 </p>

  <p class="calibre6">    我，灰之魔女伊蕾娜，是個環遊世界的旅人。身穿黑色長袍，頭戴三角帽，灰色長髮隨風飄逸。我的生存意義就是四處造訪各個國家，並且除此以外不會特地去思考什麽。 </p>

  <p class="calibre6">    我是在昨天造訪那個國家的。 </p>

  <p class="calibre6">    當我到達那個相傳正在舉辦南瓜祭典的國家時，我被衛兵搭話，「哎呀你真是可愛啊！太贊啦！從來沒見過這麽可愛的女孩！太棒了！所以呢，這些糖果都給你了。」就這樣拿到了裝滿整個籃子的大量糖果。賺到了。 </p>

  <p class="calibre6">    之後，我在大街上走著。可是不知為何，街上人們的樣子都十分奇怪。 </p>

  <p class="calibre6">    渾身纏著繃帶的壯漢、吸血鬼、魅魔、裹著白色布條的妖怪、還有狼人之類的。 </p>

  <p class="calibre6">    也就是說，這條街道上到處都是怪物，不管是右邊還是左邊都是怪物。哇真是厲害啊。 </p>

  <p class="calibre6">    我簡直就像是被投進困著猛獸的籠子裡的餌食。 </p>

  <p class="calibre6">    南瓜祭典到底是幹什麽的。 </p>

  <p class="calibre6">    這裡簡直就是地獄。 </p>

  <p class="calibre6">    「嘻嘻嘻小姐你真可愛啊。」「哦呀哦呀？魔女小姐你不小心走到我們的街道裡來了嗎？」「和大哥哥一起玩吧嗚呵呵呵呵……」「哎呀！這裡可不是小孩子該來的地方哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    怪物們把我包圍著，露出猥瑣的笑容。 </p>

  <p class="calibre6">    然後我就成了那裡的怪物們的餌食。 </p>

  <p class="calibre6">    世事難料。 </p>

  <p class="calibre6">    我的旅程就此結束。 </p>

  <p class="calibre6">    可喜可賀可喜可賀。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    再怎麽說，變成了怪物的餌食這種展開肯定是假的。而且硬要說的話，開頭那句前情提要也是假的。 </p>

  <p class="calibre6">    順帶一提，我拿到了糖果也是假的。 </p>

  <p class="calibre6">    正確來說，是用錢去換了。 </p>

  <p class="calibre6">    據說在這個國家的這一天裡，可以使用糖果代替貨幣。 </p>

  <p class="calibre6">    所以我把身上帶著的錢全部交出去換成了糖果。 </p>

  <p class="calibre6">    「嘻嘻嘻小姐你真可愛啊。」從這裡開始，我所經歷的事情和之前提到的差不多。 </p>

  <p class="calibre6">    然後，怪物們將抱著糖果的我團團圍住，並這麽說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「不給糖果的話就要對你惡作劇了哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「………………………………」 </p>

  <p class="calibre6">    根據我聽說的，在這個國家裡，這一天是個連這種行為都被容許的討人厭的日子。 </p>

  <p class="calibre6">    在這個國家所舉辦的南瓜祭典當天，國家容許這種可謂是勒索的行為。 </p>

  <p class="calibre6">    「……………………給你糖果。」 </p>

  <p class="calibre6">    然後我立刻就身無分文了。 </p>

  <p class="calibre6">    世事難料。 </p>

  <p class="calibre6">    呵呵簡直莫名其妙。 </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    我匆忙地走在怪物大肆橫行的街道上。 </p>

  <p class="calibre6">    果然，光明正大地走在滿是怪物的大街上只能算是自殺行為。 </p>

  <p class="calibre6">    比如說，要是我在這種情況下被人搭話「不給我糖果就要對你惡作劇了哦」的話，後果就不堪設想了。身上一點錢（糖果）也沒有的我到底會被他們怎麽樣呢。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    總之必須先弄點錢（糖果）來。 </p>

  <p class="calibre6">    不過到底該怎麽做？在這條到處都是怪物的街上，肯雇傭身為普通人的我的地方不太可能會有。而且，用強硬手段搶錢的話，說不定會被怪物們吃掉（食欲層面上）。 </p>

  <p class="calibre6">    ………… </p>

  <p class="calibre6">    萬事休矣。 </p>

  <p class="calibre6">    突然就萬事休矣了。 </p>

  <p class="calibre6">    或者說，為什麽我會一上來就陷入危機了呢？ </p>

  <p class="calibre6">    竟然將自己的所有財產全都換成了這個國家的貨幣，自己如此愚蠢真是讓我滿腔怒火。罪該萬死。 </p>

  <p class="calibre6">    「肚子餓了……」 </p>

  <p class="calibre6">    我在路邊為黑暗的現實苦惱著，對在這種情況下居然還要求食物的胃感到厭煩。 </p>

  <p class="calibre6">    「……你沒事吧？」有一位女性站在苦惱不已的我面前。「你是遊客？」 </p>

  <p class="calibre6">    我點了點頭，她說「這樣啊。」並好像理解了似的輕輕拍了拍手。「你可不要坐在這種地方哦？你的錢會被壞家夥們卷走的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    小巷裡八成有很多壞怪物在，大街也是如此。而且連呆在路邊也不行。連一個可以安心休息的地方也沒有啊。這裡簡直就是地獄。 </p>

  <p class="calibre6">    我站起身來，望著那位女性。 </p>

  <p class="calibre6">    她穿著黑色長袍頭戴三角帽，打扮得像個魔法師。她的胸口既沒有胸花也沒有胸針，看得出來她只不過是個魔導士——魔法師之中等級最低的一類人。 </p>

  <p class="calibre6">    「我叫莉莎。順便一提，這身打扮是變裝。」 </p>

  <p class="calibre6">    哦，連魔導士都不是。 </p>

  <p class="calibre6">    「為什麽你要打扮成一個魔法師？這是你的愛好嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「雖然也算是我的愛好……」莉莎小姐微微笑了笑，把拿在手裡的籃子提了起來。「是為了這個。要賺錢就得變裝啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「變裝就能賺到錢嗎……？」 </p>

  <p class="calibre6">    我不明所以，皺起眉頭。 </p>

  <p class="calibre6">    她也露出了驚訝的神色。 </p>

  <p class="calibre6">    「……難道你什麽也不知道就走進這個國家來了嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「這個嘛——就是如此。」我把拿在手裡的籃子提起來給她看。和她那糖果裝得滿滿的籃子不同，我的籃子是空的。 </p>

  <p class="calibre6">    莉莎小姐輕輕地嘆了口氣，握住了我的手。 </p>

  <p class="calibre6">    「真是笨蛋。沒有做足功課就跑進這個國家可是會吃大虧的哦。你跟我來一下。」 </p>

  <p class="calibre6">    然後她牽著我的手走了起來。 </p>

  <p class="calibre6">    身無分文的我只好乖乖聽話跟著她走。 </p>

  <p class="calibre6">    如果可以的話能不能給我一顆糖果呢，我這麽想。 </p>

  <p class="calibre6">    因為我現在沒錢，肚子又餓。 </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    「不給糖果就要對你惡作劇了哦——這句話，是這個國家的這一天裡的標配臺詞哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    在位於廣場旁邊的垃圾桶的暗處，莉莎一邊觀察著聚集在廣場的怪物們，一邊說道。「在這裡的大家都非常起勁地裝扮自己對吧？他們舉辦這場活動，就是為了互相吹捧對方的裝扮。」 </p>

  <p class="calibre6">    她這麽說。 </p>

  <p class="calibre6">    『不給糖果就要對你惡作劇了哦。』 </p>

  <p class="calibre6">    當被人這麽搭話時，如果認為對方裝扮得比自己好，就得交出糖果。如果認為自己裝扮得更好，那就盡管讓對方惡作劇。 </p>

  <p class="calibre6">    就是這麽一回事。 </p>

  <p class="calibre6">    也就是國家公認的勒索。 </p>

  <p class="calibre6">    這種擾亂治安的活動是怎麽回事。討厭好可怕。 </p>

  <p class="calibre6">    「換句話說，那不就是一旦被人搭話就得強制交錢嗎？」誰會自願被人惡作劇啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「才不是這樣呢。你看看那邊。」莉莎小姐指了指廣場。 </p>

  <p class="calibre6">    有人在互毆。 </p>

  <p class="calibre6">    兩個狼人在激烈地動手動腳，用牙齒咬對方，用爪子抓對方，仿佛在周圍圍成一團的人們都看不見他們一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」那是在搞哪一出。 </p>

  <p class="calibre6">    「如果被人以剛才提到的那句臺詞搭話而又拒絕的話，就會變成那樣子。究竟哪邊的裝扮更好，靠實力一決高低。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」所以這種擾亂治安的活動到底是怎麽回事啊。「也就是說，是挨揍還是付錢，二選一對吧。對手可全部都是怪物，要是在這個活動裡被搭話的話不就完蛋了嗎。」 </p>

  <p class="calibre6">    我嘆了口氣，她卻歪了歪頭。 </p>

  <p class="calibre6">    她好像是想說，你在胡說什麽呢。 </p>

  <p class="calibre6">    「怎麽可能會有怪物啊。你還真是什麽都不知道就來了呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    她聳了聳肩。「你該不會是覺得那幾個男人是真正的怪物吧？真是天真呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……什麽意思？」 </p>

  <p class="calibre6">    「他們都只是變了裝的人而已。怪物什麽的一個也沒有哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………啥？」 </p>

  <p class="calibre6">    「所以啊，換句話說，這個國家根本不是怪物遍地走的國家，而是所有人都變裝並且相互炫耀自己的裝扮的國家啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    也就是說，我被只不過是打扮成怪物的普通人搶了錢（糖果）。 </p>

  <p class="calibre6">    哦哦。 </p>

  <p class="calibre6">    這樣啊，原來如此原來如此。 </p>

  <p class="calibre6">    真是叫人怒火中燒。罪該萬死。 </p>

  <p class="calibre6">    「話說回來，你是如何賺到這麽多的？」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒？我說『給我糖果的話我就對你惡作劇哦☆』然後他們就滿臉歡喜地給我了。男人真的都是笨蛋呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「惡作劇是？」 </p>

  <p class="calibre6">    「將他們綁起來，晾在一邊不管。」 </p>

  <p class="calibre6">    「你真是個天才。」 </p>

  <p class="calibre6">    「他們其實很好搞定的哦。男人都是笨蛋嘛。」 </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    現在開始就是我的主場了。 </p>

  <p class="calibre6">    是時候施展我的拿手好戲了。既然對手不是怪物，那就不足為懼。 </p>

  <p class="calibre6">    我在大街上走著，逮到人就不問男女單方面上去搭話。 </p>

  <p class="calibre6">    「你好啊，我是魔女。」 </p>

  <p class="calibre6">    「哦，你這裝扮真是可愛——」 </p>

  <p class="calibre6">    「糖果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯？」 </p>

  <p class="calibre6">    「給我糖果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「我沒聽到那句標配臺詞啊……？」那個男人頭上戴著一個巨大的南瓜。「不過啊，你不覺得我的裝扮才更有型——」 </p>

  <p class="calibre6">    「糖果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……哦哦？」 </p>

  <p class="calibre6">    「給我糖果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不是，那個……」 </p>

  <p class="calibre6">    我將拿在手中的魔杖戳向男人的喉嚨， </p>

  <p class="calibre6">    「少廢話糖果。」「Please糖果。」「給我嘛。」「快給我糖果。」「不給的話……你知道會怎麽樣的吧？」「順帶一提，」「我是真正的魔女。」「我的意思，」「你懂的吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    我步步進逼，一邊圍著男人轉一邊要他給糖果。 </p>

  <p class="calibre6">    「……可是啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    即使如此也不打算給我糖果的小氣男人，我在他耳邊施了一個魔法。一塊冰在男人的耳邊裂開。 </p>

  <p class="calibre6">    「順帶一提，我的惡作劇是這種級別的——你覺得如何？想被我惡作劇嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    然後，我將手搭在男人的肩膀上。 </p>

  <p class="calibre6">    「不給我糖果的話我就要惡作劇了哦？你覺得哪個比較好？呵呵。」 </p>

  <p class="calibre6">    之後我賺了個痛快。 </p>

  <p class="calibre6">    現在我手上的錢（糖果）已經變回當初入境時那麽多了，於是我決定離開這個國家。 </p>

  <p class="calibre6">    幾乎和我同一時間，莉莎小姐似乎也要離開，於是我在大門外碰巧遇見了她。 </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀，一會兒不見。怎麽樣？賺到了嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「沒有，不過我身上的錢總算是和入境時幾乎一樣多了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯——順便，要看看我賺到的嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「……你賺了這麽多啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    她的錢包裡裝有大量金幣。怎麽回事啊這都有一個一般市民的年收入那麽多了吧太厲害了。 </p>

  <p class="calibre6">    「男人都很單純。只要露出胸部，差不多都能搞定。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……………………………………………………………………………………………………是啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「啊，抱歉。」 </p>

  <p class="calibre6">    她看著我的胸部，然後「哎嘿☆」地輕敲了一下自己的頭。 </p>

  <p class="calibre6">    我忍著想要往她的頭頂砸一塊冰的衝動。「應該說，這就是露出度高的人和手段強硬的人才有得撈的活動吧。這對那個國家的人們有好處嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「有啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「什麽好處？」 </p>

  <p class="calibre6">    「可以和可愛的女孩子想聊天就聊天。可以被可愛的女孩子惡作劇。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………男人啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「都是群好搞定的家夥哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「………………」 </p>

  <p class="calibre6">    不過說起來。 </p>

  <p class="calibre6">    關於這次我去的國家，有一點我無法理解。 </p>

  <p class="calibre6">    就算她所說的都是真的，遍布在那條街道上的人們是變裝成怪物的，可他們變裝的完成度實在是高得驚人。 </p>

  <p class="calibre6">    甚至足以令人錯認成真正的怪物。 </p>

  <p class="calibre6">    足以令我被他們包圍時，一不小心嚇破了膽。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    該不會。 </p>

  <p class="calibre6">    其實那並非變裝，而是真正的怪物們群聚而居的國家。 </p>

  <p class="calibre6">    每年一次，它們為了與人類搞好關系才開展那個祭典。 </p>

  <p class="calibre6">    我不禁一直在想會不會有這個可能。 </p>

  <p class="calibre6">    ● </p>

  <p class="calibre6">    祭典之後，國家的居民們在酒館暢談。 </p>

  <p class="calibre6">    「今年也很熱鬧啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「我啊，遇上了不得了的事了。我被一個人類女孩子綁起來了！還被晾在一邊了！」 </p>

  <p class="calibre6">    「哈哈哈我被一個魔女打扮的女孩子搶了糖果呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「什麽？那是真的嗎？我被一個打扮成魔女的女孩子威脅了呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「感覺如何？」 </p>

  <p class="calibre6">    「太棒了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「果然人類女孩子就是贊啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    「果然人類男孩子就是好啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    「聽我說啊！我被一個人類男人求婚了！」 </p>

  <p class="calibre6">    「是嗎。那之後怎麽樣了？」 </p>

  <p class="calibre6">    「他變成石頭了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……我說，你身旁的那塊石頭是……」 </p>

  <p class="calibre6">    「這個？嗯，是我老公。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    「咕……殺了我！」 </p>

  <p class="calibre6">    「喂，是哪個家夥撿了個人類女騎士回來啊？快點放她回去！」 </p>

  <p class="calibre6">    「等一下啊，獸人大哥！這女孩可是特別的！」 </p>

  <p class="calibre6">    「特別你個頭啊。剛才開始她就光是在說『咕……殺了我！』不是嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「這就是她的變裝，沒辦法啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「這種變裝拜托你到了晚上才搞。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    「咕殺……」 </p>

  <p class="calibre6">    在怪物們居住的街道上有這麽一個習俗，每年只開放大門一次，舉辦『南瓜祭典』。 </p>

  <p class="calibre6">    只是，為了不讓人類受到過度的驚嚇，他們是以「我們是在變裝成怪物」這種形式來招待前來造訪的遊客們的。 </p>

  <p class="calibre6">    不知從何時開始，祭典成了人類和怪物都打成一片的變裝大會，可是沒有人對這一現狀產生過反感。 </p>

  <p class="calibre6">    不如說他們還很樂在其中。 </p>

  <p class="calibre6">    在酒館的怪物們喧鬧到天亮，期待著大門在明年同一時候敞開。 </p>

  <p class="calibre6">    【首次公開情報】KAKUYOMU投稿作品 </p>

  <p class="calibre6">    【作者評論】 </p>

  <p class="calibre6">    這是發布在KAKUYOMU上的短篇。說到魔女就得有萬聖節，所以我就配合萬聖節公開了這個短篇。當初開始動筆的時候，本來只想寫個四頁左右的故事，可寫著寫著就占了這麽多頁了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0016.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0018.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
