<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre16">第11話 生日之國  <br class="calibre8"/></h3>

  <p class="calibre6">     「歡迎您來到我國！魔女大人！」 </p>

  <p class="calibre6">    有一天，我造訪了一個平凡無奇的國家。老實說，那個國家在哪裡，是怎樣的國家，這一切我都不知道。簡單來說，那個國家純粹是我在旅行時不知不覺到達的地方。 </p>

  <p class="calibre6">    那一天難得是個紀念日，可以的話我是想停留在一個有意思的國家的，可是我旅遊的地區並沒有什麽相當有趣的國家。最後，我如同漂泊一般來到了那個國家。 </p>

  <p class="calibre6">    衛兵向我敬禮之後說： </p>

  <p class="calibre6">    「在您入境之際，有些事情想請問一下魔女大人。」 </p>

  <p class="calibre6">    將紙和筆拿在手上， </p>

  <p class="calibre6">    「首先，請問魔女大人的名字是——」 </p>

  <p class="calibre6">    然後就開始做入境審查。 </p>

  <p class="calibre6">    名字、職業、入境目的，他問了我幾個簡單的問題。 </p>

  <p class="calibre6">    伊蕾娜、魔女、遊山玩水。這些問題我都用單詞來回答了。 </p>

  <p class="calibre6">    然後衛兵「原來如此原來如此……那麽您的出生年月日是？」側頭這麽問我。 </p>

  <p class="calibre6">    雖然在入境審查時常常被問到這個，我卻不是很想回答。 </p>

  <p class="calibre6">    但是不老實說的話，就走不過去這道門了，於是我， </p>

  <p class="calibre6">    「……10月17日。」這麽回答。 </p>

  <p class="calibre6">    ……我是這麽回答的。 </p>

  <p class="calibre6">    沒錯。 </p>

  <p class="calibre6">    就是今天。 </p>

  <p class="calibre6">    今天是我的生日。 </p>

  <p class="calibre6">    所以我才不怎麽想回答。也因此我想去一個有意思的國家作為紀念。 </p>

  <p class="calibre6">    而且，衛兵知道今天是我的生日之後，肯定會笑嘻嘻地說「哦——恭喜您。您今年幾歲了？」我實在是不喜歡那樣，才會有點不情願地回答。 </p>

  <p class="calibre6">    「……哦哦。10月17日……」 </p>

  <p class="calibre6">    與我預料的正相反，衛兵的反應很冷淡。 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯？10月……17日……？」 </p>

  <p class="calibre6">    正當我這麽想的時候，衛兵才姍姍來遲地反應過來。 </p>

  <p class="calibre6">    「10月17日……？不就是今天嗎！今天！不就是您的生日嗎！太驚人了！驚人的日子啊！這真是不得了！」 </p>

  <p class="calibre6">    這反應來得這麽慢，卻大得離譜。 </p>

  <p class="calibre6">    「不得了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！大家快來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    ……不是我說再離譜也得有個度啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「魔女小姐！這位！魔女小姐啊！她過生日啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」 </p>

  <p class="calibre6">    不是不是過生日而已用不著鬧得這麽誇張吧。 </p>

  <p class="calibre6">    衛兵無視這麽想著的我，一個勁地高聲大叫，叫得喉嚨都要乾了。因為他這樣大叫，人們都一臉驚訝地聚集過來了。 </p>

  <p class="calibre6">    「什麽？」「這位魔女小姐過生日？」 </p>

  <p class="calibre6">    「這真是不得了！」「各位！準備設宴！」 </p>

  <p class="calibre6">    「快點動手！」 </p>

  <p class="calibre6">    「那個……誒？」 </p>

  <p class="calibre6">    我懵了。 </p>

  <p class="calibre6">    「來吧魔女大人！請到這邊來！」「難得的生日，不好好享受就虧了啊！」「來吧來吧請來這裡！」 </p>

  <p class="calibre6">    「呃……那個……？」 </p>

  <p class="calibre6">    總之我懵了。 </p>

  <p class="calibre6">    結果，我被突然出現的那個國家的人們強硬地拉進了國家裡。 </p>

  <p class="calibre6">    這究竟是……怎麽回事……？ </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    『——呃，接下來請允許我介紹今天過生日的這一位。』 </p>

  <p class="calibre6">    一副莫名其妙的光景展現在眼前。 </p>

  <p class="calibre6">    應該是某個派對會場吧。映入眼簾的一切都染上了一片白色，天花板上掛著一盞吊燈。下方零星地擺著幾張圓桌，圓桌旁邊坐滿了各種各樣的人。 </p>

  <p class="calibre6">    不管哪個人都是陌生人。說實話，連司儀也是不認識的人。 </p>

  <p class="calibre6">    而我不知為何正被強迫著換上禮服。這到底是怎麽回事。 </p>

  <p class="calibre6">    『今天過生日的這位魔女大人，名字叫伊蕾娜。她是以灰之魔女為名正在環遊全世界的魔女。』 </p>

  <p class="calibre6">    「我說。」 </p>

  <p class="calibre6">    『今天是10月17日，是魔女大人的生日。各位，請送上熱烈的掌聲！』 </p>

  <p class="calibre6">    「我說……」 </p>

  <p class="calibre6">    司儀無視我繼續主持宴會。大概是因為周圍都是一片鼓掌和喝彩的聲音，才聽不見我的聲音吧。我是不是露出笑容就可以了呢。話說回來這搞的到底是哪一出啊？婚禮嗎？我是要和誰結婚嗎？ </p>

  <p class="calibre6">    『順帶一提，這不是婚禮。』 </p>

  <p class="calibre6">    什麽啊他在讀我的心嗎。 </p>

  <p class="calibre6">    『而是生日派對。』 </p>

  <p class="calibre6">    哪裡有搞得這麽大排場的生日派對啊。 </p>

  <p class="calibre6">    『今天的主角，伊蕾娜小姐，請您致辭幾句。』 </p>

  <p class="calibre6">    怎麽回事為什麽啊。 </p>

  <p class="calibre6">    可是，這個所謂的生日派對無視一臉困惑的我繼續進行，回過神來我已經站在了眾人的面前。 </p>

  <p class="calibre6">    「呃……非常感謝大家……？」 </p>

  <p class="calibre6">    點了點頭這麽說了之後，圓桌上的四處都響起了掌聲，「可愛！」「世界第一可愛！」「啊？世界第一就有點說過頭了吧？」「啊？就是要說過頭才正好啊。」之類的話音也在周圍響起。這種羞恥玩法是怎樣啊。 </p>

  <p class="calibre6">    『謝謝您。』 </p>

  <p class="calibre6">    司儀卻一門心思主持宴會。『接下來，我想請各位為伊蕾娜大人的將來祈福並乾杯致意。乾杯的領頭口號就有請伊蕾娜小姐的情人，沙耶小姐。』 </p>

  <p class="calibre6">    ………… </p>

  <p class="calibre6">    啥？ </p>

  <p class="calibre6">    這個司儀在輕描淡寫地胡說八道些什麽呢。 </p>

  <p class="calibre6">    正當我對此感到困惑時，黑髮少女一臉理所當然地走到了臺上。應該是從屬於魔法統括協會的她，不知為何今天竟然盛裝打扮。 </p>

  <p class="calibre6">    「大家好！人家是伊蕾娜小姐的情人沙耶！」 </p>

  <p class="calibre6">    糟糕透頂的自我介紹。 </p>

  <p class="calibre6">    「你在幹什麽呢沙耶？」 </p>

  <p class="calibre6">    哦哦這一定是夢吧？事情發展大約到了這裡我就這麽察覺到了。 </p>

  <p class="calibre6">    她原本就和我一樣是個滿世界到處跑的旅人，不可能會出現在這種地方。要是真的在，那她可就是跟蹤狂了哦。 </p>

  <p class="calibre6">    「伊蕾娜小姐……祝你，生日快樂……」 </p>

  <p class="calibre6">    不知為何她眼睛濕了。「人家……可以出席伊蕾娜小姐的生日派對……作為情人代表真是人家的榮幸……」 </p>

  <p class="calibre6">    「不對你才不是情人……」 </p>

  <p class="calibre6">    「乾杯——————————！」 </p>

  <p class="calibre6">    糊弄過去了。 </p>

  <p class="calibre6">    她傾盡全力蒙混過關了。這人糟透了。真是完全符合她糟透了的自我介紹，糟透了。 </p>

  <p class="calibre6">    乾杯之後就進入了聊天和用餐的時間。順帶一提，我有很多事想問沙耶，但她對我送了個飛吻之後，就嬌羞地跑回其中一張圓桌去了。什麽鬼啊。還好這是一場夢。 </p>

  <p class="calibre6">    『呃，今天的菜單裡有很多用獸人愛麗潔小姐打獵獲得的兔肉做的料理。』 </p>

  <p class="calibre6">    原來如此原來如此。畢竟是夢裡啊。愛麗潔也會在的啊。當然的啊。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：愛麗潔，出自第2卷第六章《在融雪之前》。） </p>

  <p class="calibre6">    乾完杯之後，料理被逐一端上來，人們開始閑聊起來。話雖如此，盛裝打扮著的我現在一個人在臺上，老實說還挺閑的。 </p>

  <p class="calibre6">    實在太閑了，於是我就小口享用愛麗潔做的兔肉料理。 </p>

  <p class="calibre6">    過了一陣子，司儀說， </p>

  <p class="calibre6">    『在各位聊天的時候很抱歉，在今天這一良辰吉日，我們收到了很多人寄來的賀詞和賀電。請允許我在這裡公開發表一部分。』 </p>

  <p class="calibre6">    然後拿著一些紙片上臺。 </p>

  <p class="calibre6">    拿這個來消磨時間再適合不過了。順帶一提，現在我已經對這裡發生的各種事見怪不怪了。盡管放馬過來吧。 </p>

  <p class="calibre6">    『這一封是星塵魔女，芙蘭小姐寄來的。』 </p>

  <p class="calibre6">    我鼓足全力做好了準備，卻一上來就來了個不得了的人物發來的賀電。那就是我的師父。 </p>

  <p class="calibre6">    『伊蕾娜，祝你生日快樂。話說，你知道我的年齡是多少嗎？呵呵，秘密。』 </p>

  <p class="calibre6">    不好意思簡直莫名其妙。 </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，暗夜魔女，席拉小姐寄來的。「伊蕾娜，你知道嗎？聽說一戒了煙，頭腦的運轉就會變得飛快呢。是不是很厲害？」』 </p>

  <p class="calibre6">    對啊。那就麻煩您戒煙吧。 </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，戒祈屋莉莉艾爾的店主，莉莉艾爾小姐寄來的。「生日快樂。話說我借給你的錢你要什麽時候才肯還我？」』 </p>

  <p class="calibre6">    你真夠小氣的。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：莉莉艾爾，白石定規所寫的另一本同一世界觀的小說《莉莉艾爾與祈禱之國》的主角。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，戒祈屋莉莉艾兒的店員，麥克米利亞小姐寄來的。「伊蕾娜，我借你的錢你也沒有還我哦。」』 </p>

  <p class="calibre6">    你根本沒有借錢給我吧趁火打什麽劫呢。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：麥克米利亞，《莉莉艾兒與祈禱之國》的主角。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，情報商雙胞胎姐妹寄來的。「祝生快。」「今年多指教。」』 </p>

  <p class="calibre6">    這是拜年嗎？拜托你們認真一點。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：希羅娜&amp;amp;克洛伊，出自《莉莉艾爾與祈禱之國》。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是……呃，屍鬼寄來的。「粥……好吃……」日記到這裡就結束了。』 </p>

  <p class="calibre6">    拜托不要寄日記過來。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：安娜，出自第2卷第十二章《複蘇死者的樂園》。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，風車之都的夫妻寄來的。「生日快樂，旅人小姐。對了，我們結婚了。下次我們要去新婚旅行。呵呵，羨慕吧？」』 </p>

  <p class="calibre6">    拜托不要用賀詞和賀電來炫耀。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：雪克莉&amp;amp;羅莎米亞，於第2卷第三章《誰在追捕脫逃的公主？》初次出場。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，硬派女魔法師小姐（自稱）寄來的。「我很硬派所以我不報上名字！因為這樣才夠硬派啊！先不提這個，生日快樂！我送給你的禮物是咖啡嗚嘔————————」呃，紙髒掉了所以後面的內容無法閱讀。』 </p>

  <p class="calibre6">    太過分了。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：尤莉，於第4卷第二章《虛構的魔女》初次出場。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，雅特麗小姐寄來的。「祝你生日快樂。很抱歉今天無法與你共度這值得紀念的一天。還請將這一天的回憶珍藏於心底，盡情享受今後的旅程。」』 </p>

  <p class="calibre6">    明明只是普通的賀詞，我卻有點感動。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：雅特麗，出自第4卷第六章《水沒街區》。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，薇奧拉小姐寄來的。「盡管話中帶刺，卻寫得出正經文章的雅特麗太可愛了！我要是這麽說就得被她揍了啦。」』 </p>

  <p class="calibre6">    我想也是。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：薇奧拉，出自第4卷第六章《水沒街區》。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，肌肉人寄來的。「結婚！就是肌肉！能屈能伸，並且常伴左右！以及，有時會像肌肉一樣撕裂，並產生痛苦吧！沒錯！肌肉酸痛和在婚後生活裡雙方有隔閡的時候，是很相似的！不過無需擔心。不管撕裂多少次，不管產生多少次痛苦，將那份痛苦忍耐住才有未來。只要超越了肌肉酸痛，肌肉就會締結更加堅強的羈絆，並不斷茁壯成長。明白我想說的意思了吧？沒錯，肌肉鍛煉正是結婚。也就是說，我想和肌肉結婚。」』 </p>

  <p class="calibre6">    這不是結婚請不要會錯意。還有你也該從肌肉畢業了。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：肌肉人，於第1卷第三章《旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事》初次出場。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，作為大約有十五位左右的伊蕾娜小姐的代表，假裝成外國人的伊蕾娜小姐寄來的。「哈啦秀。」』 </p>

  <p class="calibre6">    是啦是啦哈啦秀哈啦秀。 </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：十五個伊蕾娜，出自第3卷第十四章《所有一切平凡無奇的灰之魔女故事》。） </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，掃帚小姐寄來的。「最近我的毛分叉得好厲害。請您做一下保養。」』 </p>

  <p class="calibre6">    這可不是意見箱哦。而且你整天都和我在一起的吧。 </p>

  <p class="calibre6">    『下一封是，艾維莉亞小姐寄來的。「伊蕾娜小姐，姐姐她最近不知道跑去哪裡了，你想得到是哪裡嗎？」』 </p>

  <p class="calibre6">    想不到。 </p>

  <p class="calibre6">    話說回來，誒？失蹤？ </p>

  <p class="calibre6">    『呃，還收到了其他各方人士寄來的很多賀詞賀電，繼續讀下去很麻煩所以就省略掉。』 </p>

  <p class="calibre6">    結果，以這句相當令人在意且不妥的一句話收尾，頂著賀詞賀電這一名目的自我介紹時間迎來了尾聲。 </p>

  <p class="calibre6">    ……艾姆妮西亞，失蹤了？ </p>

  <p class="calibre6">    到底是為什麽？ </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    賀詞和賀電的發表結束，過了一段用餐和閑聊的時間之後，現在要來切蛋糕。 </p>

  <p class="calibre6">    一位穿著西服的女性將蛋糕送到我的身邊來。 </p>

  <p class="calibre6">    什麽鬼這是結婚蛋糕嗎。 </p>

  <p class="calibre6">    『那麽，接下來就進入切生日蛋糕的儀式吧。』 </p>

  <p class="calibre6">    搞錯了是切生日蛋糕。不對切生日蛋糕是什麽鬼。 </p>

  <p class="calibre6">    「誒，我一個人切嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    如果切的是結婚蛋糕，那就是新郎和新娘一邊相親相愛你儂我儂一邊用刀切入蛋糕。司儀會說『這是兩人第一次一起做一件事！』之類的話來炒熱氣氛，也會說『請新娘用突顯出兩人愛情之大的大勺子，喂新郎吃蛋糕！』並讓新娘往新郎的嘴裡塞入甜膩膩的砂糖塊，這些都成慣例了。口不擇言地說著『哎呀？真是大呢。看這樣子，新娘以後搞不好會是個魔鬼呢。』這一類不怎麽好笑的諷刺話，基本上也是這時候才會有的。 </p>

  <p class="calibre6">    可是，這是生日。那也就是說，我一個人切？ </p>

  <p class="calibre6">    ……這也太淒涼了吧？ </p>

  <p class="calibre6">    『現在要進行切蛋糕的儀式，因此特別有請與伊蕾娜小姐一起切蛋糕的嘉賓！請各位以熱烈的掌聲歡迎！』 </p>

  <p class="calibre6">    看來從這裡開始的展開和原本的婚禮有所不同。 </p>

  <p class="calibre6">    在眾人掌聲的歡迎下，一個手裡拿著軍刀的少女走到了臺上。 </p>

  <p class="calibre6">    少女長著白色的短髮，一邊「大家好！」這麽打招呼一邊揮舞著軍刀。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………………………………………你在幹什麽呢艾姆妮西亞。」 </p>

  <p class="calibre6">    在那裡的正是艾維莉亞失蹤的姐姐。 </p>

  <p class="calibre6">    不過我並沒有很驚訝。因為我剛才就隱隱約約看到她了。我看見她在舞臺的暗處「還沒到我嗎？還沒到我嗎？」這麽說著，兩眼發著光呢。 </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀，我聽說今天是伊蕾娜你的生日啊。所以我就來了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「你是我的戀人嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「不是哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「就是說啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是情人哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    難道在夢裡我的朋友全都被改成是情人了嗎…… </p>

  <p class="calibre6">    『呃，今天是生日，所以就請艾姆妮西亞小姐來幫忙切蛋糕吧。』司儀打斷了我的思考。 </p>

  <p class="calibre6">    「請多指教咯。」艾姆妮西亞拉著我的手，讓我握住軍刀的刀柄。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    總覺得這樣子看上去真的很像要切結婚蛋糕呢。 </p>

  <p class="calibre6">    ……反正是在夢裡，無所謂吧。 </p>

  <p class="calibre6">    這麽想著，然後正當我將手指盤在刀柄上時。 </p>

  <p class="calibre6">    「慢、慢著————————————————————！」 </p>

  <p class="calibre6">    一聲尖叫停住了朝向生日蛋糕的軍刀。 </p>

  <p class="calibre6">    強硬地停住了。 </p>

  <p class="calibre6">    「誒？那個？哈？不好意思人家有點搞不清楚。呃，伊蕾娜小姐，這個人、是、誰、啊？」 </p>

  <p class="calibre6">    是沙耶。 </p>

  <p class="calibre6">    沙耶慌慌張張地跳到我們跟前來。她那副狼狽的樣子已經無法用語言來描述，既像是笑又像是哭。不過這副面容怎麽看都是在哭。 </p>

  <p class="calibre6">    「慢著——！你明明就有人家了，這人又是誰啊！為什麽你們兩個看起來這麽要好啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「不是，我們兩個才沒有看起來很要好呢……」 </p>

  <p class="calibre6">    「誒？可是伊蕾娜你其實很開心的吧？」在我旁邊的艾姆妮西亞噗嗤一笑。「話說這人是誰？」感覺她的笑容很可怕。 </p>

  <p class="calibre6">    問我她是誰…… </p>

  <p class="calibre6">    「她是我的朋友沙耶——」 </p>

  <p class="calibre6">    「人家是伊蕾娜小姐的情人沙耶！你又是誰啊！白髮小姐！」 </p>

  <p class="calibre6">    「我叫艾姆妮西亞，是伊蕾娜的情人。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不對你們兩個都不是我的情人。」不要說得好像是某種獨一無二的地位一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「等下人家不懂你在胡說什麽呢！因為伊蕾娜的情人之位是人家獨坐的！」 </p>

  <p class="calibre6">    「你才是在胡說什麽呢？那明明就是我獨坐的啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    不對我就說了你們兩個誰都不是我的情人而且我根本就沒有什麽情人。真要說的話這個現實也是不存在的。反正是一場夢。 </p>

  <p class="calibre6">    「啥~？要說的話怎麽回事啊你和伊蕾娜小姐是什麽關系啊。難道你和伊蕾娜小姐一起睡過嗎？順帶一提人家可是有哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    煽風點火是想怎樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「當、當然有啊，不就是一起睡覺嘛！真要說的話，我們一起旅行那陣子每天都一起睡覺呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    是在同一個房間才對吧你在瞎扯什麽呢明明睡相差得要命。 </p>

  <p class="calibre6">    「每、每天……都……？你們曾經、一起……旅行……？」 </p>

  <p class="calibre6">    可是，艾姆妮西亞的謊話似乎出乎意料地給了沙耶的心致命一擊。 </p>

  <p class="calibre6">    沙耶她說著「怎、怎麽可能……」當場低下了頭， </p>

  <p class="calibre6">    「人家的伊蕾娜小姐被玷汙成灰色了……」 </p>

  <p class="calibre6">    還哭了。在你沈浸在悲傷的時候很抱歉可是我本來就是灰色的啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「呵呵……看來是我贏了呢！那麽伊蕾娜，我們來切蛋糕吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    艾姆妮西亞一個回頭望過來，然後這次終於要讓我的手握住軍刀，朝著蛋糕切下去。 </p>

  <p class="calibre6">    算了怎樣都好啦，我一邊這麽想著，一邊將刀往蛋糕切下去——正準備這麽做。 </p>

  <p class="calibre6">    但是就在我切下去之前。 </p>

  <p class="calibre6">    砰——的一聲，蛋糕一個大爆炸開花了。 </p>

  <p class="calibre6">    散成一片的海綿蛋糕、奶油、草莓全澆在我和艾姆妮西亞身上。 </p>

  <p class="calibre6">    我可沒聽說一刀切下去蛋糕就會爆炸啊怎麽回事啊。我正想要這麽高聲抗議，可這是夢。 </p>

  <p class="calibre6">    因為夢裡什麽都有可能發生所以蛋糕會爆炸也不算什麽吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「哼哼哼……沒有了可以切的蛋糕，就等於切蛋糕這一事實也跟著消失了啦！」 </p>

  <p class="calibre6">    因為夢裡什麽都有可能發生所以沙耶會腦子進水也不算什麽吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「人家的伊蕾娜小姐是屬於人家的！還給人家！」 </p>

  <p class="calibre6">    沙耶緊握著魔杖，盯著艾姆妮西亞。 </p>

  <p class="calibre6">    原來如此是你將蛋糕炸了啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「原來如此——正合我意。放馬過來吧！」 </p>

  <p class="calibre6">    然後艾姆妮西亞將刀對著沙耶。 </p>

  <p class="calibre6">    因為夢裡什麽都有可能發生所以艾姆妮西亞會腦子進水也不算什麽吧。 </p>

  <p class="calibre6">    之後，艾姆妮西亞和沙耶把我扔在一邊，在生日派對會場幹起了架來。圓桌被砍開、炸得粉碎，還有各種各樣的東西受到魔法影響到處亂飛，會場轉眼間就成了不忍直視的一團糟。 </p>

  <p class="calibre6">    不過沒關系！ </p>

  <p class="calibre6">    因為這是一場夢啊！ </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    可是雖然是在夢中，再怎麽說這一團糟實在是鬧得太過火了吧。這下子怕是一發不可收拾了。 </p>

  <p class="calibre6">    『呃……蛋糕切完了，所以伊蕾娜小姐的兩位朋友就在表演余興節目……』 </p>

  <p class="calibre6">    司儀來打圓場了。 </p>

  <p class="calibre6">    來這一招嗎。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    我望著臺下那個已然是喧鬧四起的生日派對會場。 </p>

  <p class="calibre6">    這是我的夢。 </p>

  <p class="calibre6">    坐在生日派對客座的那些人，我一開始還以為他們都是我不認識的陌生人——仔細一看，才發現每個人我都有印象。 </p>

  <p class="calibre6">    比方說，有胖得像木桶一樣的男人，外表很相像的雙胞胎，也有一直坐在國與國之間的長椅上的男人，在欺淩醜陋的國家遇到的女性，向往偵探的青年，在一邊不停嘔吐的女性，還有非常喜歡蘋果的女性，貓，在老實人之國的魔法師—— </p>

  <p class="calibre6">    （譯注：胖得像木桶一樣的男人，出自第1卷第八章《旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事》； </p>

  <p class="calibre6">    外表很相像的雙胞胎，出自第1卷第五章《旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事》； </p>

  <p class="calibre6">    一直坐在國與國之間的長椅上的男人，出自第3卷第八章《戰後第十年》； </p>

  <p class="calibre6">    在欺淩醜陋的國家遇到的女性，出自第1卷第十一章《欺淩醜陋的國家》； </p>

  <p class="calibre6">    向往偵探的青年，不停嘔吐的女性，非常喜歡蘋果的女性，均出自第4卷第四章《蘋果殺人事件》； </p>

  <p class="calibre6">    貓，出自第2卷第十四章《老舊之國與複活的貓神大人》； </p>

  <p class="calibre6">    在老實人之國的魔法師，流沙魔女愛荷米雅，出自第2卷第八章《老實人之國》。） </p>

  <p class="calibre6">    因為這裡是我的夢，在這裡出場的所有人物才會以我至今為止遇到過的人們的樣子出現。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    如果，我之後也繼續旅行下去，又在明年也做同一個夢的話，到那時候，會不會是個有更加多的人圍著我的生日呢？ </p>

  <p class="calibre6">    我用手指將粘在臉上的蛋糕殘渣撇掉，一邊舔一邊呆呆地這麽想。 </p>

  <p class="calibre6">    〇 </p>

  <p class="calibre6">    「……………………………………」 </p>

  <p class="calibre6">    一言以蔽之，醒來時感覺糟透了。 </p>

  <p class="calibre6">    首先，生日當天的大清早不應該做那種夢。怎麽搞的啊真是的。 </p>

  <p class="calibre6">    我硬是拖著沈重的身體起來，發現旅館外面仍處於深夜的黑暗之中。 </p>

  <p class="calibre6">    大概是因為第二天就是自己的生日而特別興奮，我似乎做了一個奇怪的夢。直到醒來之前的那場大喧鬧，現在好像還在我的腦袋裡回響著。 </p>

  <p class="calibre6">    時鐘的指針剛剛過十二點。 </p>

  <p class="calibre6">    我剛迎來自己的生日沒多久。 </p>

  <p class="calibre6">    可是我卻莫名感到寂寞。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    一定是因為那個夢太過鬧騰了吧。似乎是個好夢，又似乎不好，不過還是做了一個挺不錯的夢。再次進入夢鄉的話，是不是就能看到那個夢的後續呢？ </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    話說回來。 </p>

  <p class="calibre6">    先不提那個夢。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    我從床上坐了起來。 </p>

  <p class="calibre6">    心想現在不是睡回籠覺的時候。 </p>

  <p class="calibre6">    「……您這是怎麽了嗎，伊蕾娜大人？突然就幫我做保養。」 </p>

  <p class="calibre6">    「沒什麽哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    和我有著相似外貌的她面露詫異，並且正在被我撥弄她的頭髮。 </p>

  <p class="calibre6">    如果我將我的掃帚變成人類的身形，似乎就會擁有與我相仿的外貌。從背後看，盡管髮色不一樣，毫無疑問就是我。 </p>

  <p class="calibre6">    「我在想你的毛最近分叉得越來越厲害了，所以就想幫你梳理一下。」 </p>

  <p class="calibre6">    「用梳子來整理也還是會有毛分叉的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀沒關系啦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「還有，比起特地將我變成人類的身形來梳理毛髮，維持掃帚的原樣並用魔法來修整不是可以快點完成嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀沒關系啦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    我細心梳理她的頭髮。這頭乾凈清爽的秀髮，用手指一撥就如同灑出來的沙子一樣乾爽地滑過指間。 </p>

  <p class="calibre6">    她的頭髮十分漂亮、柔順，讓人想一直摸下去。 </p>

  <p class="calibre6">    「伊蕾娜大人。」 </p>

  <p class="calibre6">    我的掃帚忽然轉過頭來。 </p>

  <p class="calibre6">    「說起來今天是您的生日吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    「……是啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「生日快樂。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……謝謝。」 </p>

  <p class="calibre6">    聽到我說的話，掃帚噗嗤一聲笑了。 </p>

  <p class="calibre6">    「伊蕾娜大人您一個人迎來自己的生日居然會覺得寂寞呢。沒想到您也有這麽可愛的一面——好痛。好痛啊伊蕾娜大人。拜托您梳的時候稍微溫柔一點——」 </p>

  <p class="calibre6">    不管怎樣。 </p>

  <p class="calibre6">    就這樣，我平安地迎來了自己的生日。 </p>

  <p class="calibre6">    希望明年也能夠做同樣的夢，我在內心某處許下這個願望。 </p>

  <p class="calibre6">    【首次公開情報】KAKUYOMU投稿作品 </p>

  <p class="calibre6">    【作者評論】 </p>

  <p class="calibre6">    這是在伊蕾娜的生日10月17日公開的短篇。 </p>

  <p class="calibre6">    我自己是認為幻想世界的人的生日以現實世界為基準很奇怪的那一類人（也就是覺得「說到底，正因為是幻想世界，歷法和現實世界不一定是一致的,也不一定是用數字來表述的」的那種麻煩家夥），不過能像這樣為她慶生是應該高興的。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
