<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0026.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0045.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre16">第25話   魔鏡啊魔鏡</h3>

  <p class="calibre6">某個地方，有一位非常美麗的公主。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">她美得用那個國家的辭典查閱「美麗」這個單詞，就會發現注釋裡插入了「難道是指，公主殿下？」這條多余的影射。因為她太過美麗，只要她出現在眼前，人民百姓無一不拜倒在她的石榴裙下。那是一種難以用筆墨言辭形容的美。</p>

  <p class="calibre6">這位到處張揚自己那宛如暴力一般的美貌的公主，某一天陷入了煩惱。</p>

  <p class="calibre6">「……我為什麽就是結不成婚呢？明明我長得這麽美麗。」</p>

  <p class="calibre6">沒錯，她正愁著找不到結婚對象。</p>

  <p class="calibre6">公主明白自己是這個世界上最美麗的人，卻可謂是完全沒有異性緣。國內的男人們見到她都只會跪拜。她總是無法邂逅自己的真命天子。</p>

  <p class="calibre6">到底是為什麽呢？</p>

  <p class="calibre6">「難道有比我更美麗的女人……？」</p>

  <p class="calibre6">公主沒有異性緣純粹是因為身份太過高貴，民眾們都認為光是靠近她都是無禮的。但是公主的想法卻恰好歪到另一邊去了。</p>

  <p class="calibre6">所以公主對著鏡子，獨自低語。</p>

  <p class="calibre6">她摸著那面能夠說人類語言，十分不可思議的鏡子，低語道：</p>

  <p class="calibre6">「魔鏡啊，魔鏡啊，這個世界上最美的人到底是誰？」</p>

  <p class="calibre6">映照出美麗公主的魔鏡，對那句話起了反應，展現出一個人像並回答：</p>

  <p class="calibre6">「沒錯，就是我。」</p>

  <p class="calibre6">那是一個長著灰色頭髮的美麗少女。</p>

  <p class="calibre6"> ○</p>

  <p class="calibre6"> 「哎呀，多虧了魔女大人，我們公司的業績突飛猛進啊！真是叫人止不住笑意啊！」</p>

  <p class="calibre6">森林妖精們全都像這樣向我卑躬屈膝。我之所以會摻和到這間靠大約七個妖精經營的小型企業裡去，就要回頭看現在開始幾個星期之前發生的事。</p>

  <p class="calibre6">我一如往常在森林裡旅行時，無意中聽到妖精大叔們在「我們啊……建築技術明明是一流的，卻一點生意也沒有啊……」這麽發著牢騷。</p>

  <p class="calibre6">哎呀哎呀，你們有什麽煩惱嗎？我有點感興趣，於是這麽問他們。他們就回答：「其實我們是建築師。可是不管用森林的樹木蓋多少間房子，都會被那頭該死的狼破壞掉。我們的客戶，豬群都向我們投訴了。」</p>

  <p class="calibre6">哎呀，那真是不得了。那麽我就來為你們出個點子吧。我這麽想著，給了他們一個建議：「那不如用磚瓦來蓋房子吧？」</p>

  <p class="calibre6">他們開始從建造木制住宅改為建造磚瓦住宅之後，他們的客戶豬群「呼嚕呼嚕」地向我表達了謝意。</p>

  <p class="calibre6">原來如此原來如此。</p>

  <p class="calibre6">「不好意思，我完全聽不懂豬群在說什麽。」我說。</p>

  <p class="calibre6">一個妖精一臉歉意地回答：</p>

  <p class="calibre6">「嘻嘻嘻小姐你長得真可愛啊。它們是這麽說的。」</p>

  <p class="calibre6">「我可以揍你們一頓嗎？」</p>

  <p class="calibre6">然後豬群又「呼嚕呼嚕」地回答。</p>

  <p class="calibre6">「剛才它們說了什麽？」我說。</p>

  <p class="calibre6">一個妖精一臉歉意地回答：</p>

  <p class="calibre6">「請務必揍我！拜托了！它們是這麽說的。」</p>

  <p class="calibre6">「這群豬羔子……」</p>

  <p class="calibre6">總而言之，我像這樣插手幹預了妖精們的事業。簡單來說，我擺出一副負責人的架子，敲了他們一大筆錢。</p>

  <p class="calibre6">在妖精們蓋的房子裡悠閑地消磨時間，並在一天結束之際聽取業務報告，我現在做的就是如此輕鬆的工作。哎呀，真好搞定。我這麽不成體統地收錢真的好嗎？我甚至會這麽想。</p>

  <p class="calibre6">所謂一帆風順就是指這件事。我就這樣一心一意地不斷地榨取著金錢。</p>

  <p class="calibre6">「呵呵呵……呵呵呵呵……」</p>

  <p class="calibre6">我的臉上忍不住浮現一抹壞笑。</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">「唔……她就是灰之魔女啊……真是可恨……真是可恨啊……！她的笑聲是怎麽回事！氣死我了！」</p>

  <p class="calibre6">公主一邊從窗口外面盯著正在一個人安靜地埋頭看書的魔女，一邊咬住手中的手帕並用力拉扯著。真是顯而易見到可謂是刻板印象的嫉妒。</p>

  <p class="calibre6">公主一直都堅定地認為這世上最美麗的人肯定是自己，可是看到眼前這個正在暗笑的魔女，「咦……？靠近了再看看，確實長得很可愛啊……她這人是怎樣？」如此想著，她不禁對心底裡已經舉起白旗認輸的自己感到氣憤。</p>

  <p class="calibre6">順帶一提，那面會說人話的魔鏡因為說出「果然伊蕾娜小姐才是最可愛的。」這番糊塗話，公主就握緊拳頭將它打碎了。</p>

  <p class="calibre6">說遠了，總而言之，公主對眼前的灰之魔女燃起了那般強烈的，毫無道理可言的怒火。</p>

  <p class="calibre6">也對她心懷怨恨。</p>

  <p class="calibre6">甚至對她產生了憎惡。</p>

  <p class="calibre6">「…………呵呵呵。等著瞧，臭魔女。我才是這個世界上最美麗的人……這世上不存在比我更加美麗的女人……！」</p>

  <p class="calibre6">話說回來，為了在某件事上成為第一需要做些什麽，各位知道嗎？</p>

  <p class="calibre6">付出努力來奪取第一的寶座。尋找自己能取得第一的領域。方法有很多種，但成為第一這件事本身就相當困難，要超越比自己優秀的人更是談何容易。因為人與人之間有著努力也無濟於事的才能的差距。</p>

  <p class="calibre6">那麽，要取得第一最快的方法是什麽呢？</p>

  <p class="calibre6">答案很簡單。</p>

  <p class="calibre6">將比自己優秀的人除掉就行了。</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">當我在看書消磨時間的時候，森林小屋的門突然響起了敲門聲。</p>

  <p class="calibre6">咚、咚，緩慢地響起了兩聲像是在觀察這邊情況的敲門聲。之後，「請問有人在嗎？」響起一股澄澈的話音。</p>

  <p class="calibre6">是訪客嗎？</p>

  <p class="calibre6">「在。」我毫無警惕地打開了門。</p>

  <p class="calibre6">門前站著一個外表可疑的女人。她把兜帽戴得很深，看不見她長什麽樣子。她的雙手抱著一個小竹籃，裡面裝著很多蘋果。</p>

  <p class="calibre6">「你好，可愛的魔女小姐。方便說兩句話嗎？」</p>

  <p class="calibre6">我把門關上了。</p>

  <p class="calibre6">「喂！為什麽要關上門？不覺得很沒禮貌嗎？」</p>

  <p class="calibre6">身份不明的女人在門對面開始抱怨。</p>

  <p class="calibre6">我搖了搖頭說：「不好意思，這裡謝絕推銷。」</p>

  <p class="calibre6">「不是的！不是的哦！我不是推銷的！」</p>

  <p class="calibre6">「那麽是傳教嗎？」</p>

  <p class="calibre6">「也不是傳教的！」</p>

  <p class="calibre6">「那到底有什麽事？」</p>

  <p class="calibre6">我把門打開了一點點。</p>

  <p class="calibre6">「……那個，我是住在隔壁的。蘋果多出來了一點……所以……想分給你……」</p>

  <p class="calibre6">「啊……這樣啊……那真是謝謝了。」</p>

  <p class="calibre6">我把門再打開了一點點。然後，兜帽戴得很深的她說：</p>

  <p class="calibre6">「來，請收下。這可是十分美味的蘋果哦。吃過的人都說，它美味得吃一口就有如升天一般呢。」</p>

  <p class="calibre6">同時把蘋果一口氣推給我。</p>

  <p class="calibre6">「……原來如此。哦哦。有這麽美味啊。被你說到這份上，我也有點感興趣了。」我老實地收下那些蘋果，然後問她：「對了，我剛才就很在意。你手上的傷，是怎麽了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">她的手被繃帶一層層包住了。她是受傷了嗎？</p>

  <p class="calibre6">「啊啊，這個啊……我打破了一面囂張的鏡子就成這樣了。」</p>

  <p class="calibre6">「……那是怎麽回事啊……」我不是很懂她的意思，但我決定不去管。因為很麻煩。</p>

  <p class="calibre6">更重要的是，</p>

  <p class="calibre6">「受了傷的話，最好塗一點藥膏哦。請稍等一下，藥膏就在小屋裡。」</p>

  <p class="calibre6">我拿著蘋果先關上了門。</p>

  <p class="calibre6">然後很快又打開了。</p>

  <p class="calibre6">「久等了。塗一點這個藥膏在傷口上吧。用過的人都說，塗了這個藥膏之後傷口立刻就會好，如同升天一般有效呢。」</p>

  <p class="calibre6">「哇，真棒。這麽好的藥，我真的可以用嗎？你真是熱心腸呢。」</p>

  <p class="calibre6">她呵呵呵地笑了笑，便解開包在手上的繃帶，用指尖沾了一點我拿著的藥膏，開始往自己手上塗。</p>

  <p class="calibre6">「咦……這個藥膏，有一股蘋果的香味呢。」</p>

  <p class="calibre6">我對面露詫異的她回答：</p>

  <p class="calibre6">「這個就是從你那裡收下的蘋果啊。我磨碎成糊狀了。」</p>

  <p class="calibre6">「誒！？」</p>

  <p class="calibre6">一說完這句呆頭呆腦的話，她的身體就發生了異常。</p>

  <p class="calibre6">「呼~」</p>

  <p class="calibre6">啪嗒一聲，她當場倒下了。如同一根僵硬的木棒，她就這樣一動也不動了。</p>

  <p class="calibre6">「……果然是有毒的啊……」</p>

  <p class="calibre6">雖然不知道是出於什麽理由，看來她想要了我的命。</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">我姑且先用魔法清除了她體內的毒。雖說是突然被她盯上了性命，可要是反過來害死了她，我會睡不著覺的。</p>

  <p class="calibre6">我先治療好她的身體，讓她睡下了。不用多久她應該就會醒過來了。</p>

  <p class="calibre6">為了讓她在醒過來時無法大吵大鬧，我用繩子將她的身體五花大綁起來。</p>

  <p class="calibre6">正當我忙著善後的時候。</p>

  <p class="calibre6">「你好啊！可以打擾一下嗎？」突然有個奇怪的男人出現在我面前。</p>

  <p class="calibre6">「你是？」</p>

  <p class="calibre6">擡頭一看，他騎著一匹白馬。頭上還戴著王冠。從他的打扮來看，他應該是一個王子。</p>

  <p class="calibre6">「我是王子。」</p>

  <p class="calibre6">他以自誇的語氣說：</p>

  <p class="calibre6">「我是碰巧路過的，有戀屍癖的王子。」他說的話裡帶了個奇怪的單詞。</p>

  <p class="calibre6">碰巧路過的有戀屍癖的王子，到底是什麽意思？我還不是很懂這個概念，但我嫌吐槽太麻煩，就回答：「這樣啊。挺好的啊。」</p>

  <p class="calibre6">王子很高興。</p>

  <p class="calibre6">「是啊。的確很好。不過，你正在用繩子綁起來的那位女性也……不錯啊，真的很不錯。她那張看起來像是睡著了，又像是實際上已經死了的美麗面容真是太棒了。棒到我都想娶她了。」</p>

  <p class="calibre6">「是哦……」</p>

  <p class="calibre6">看來他是個性取向很奇特的人。我就先不深究了。</p>

  <p class="calibre6">「可是我有一個很久以前就思慕不已的人。很遺憾，我無法和那位女性談戀愛。」</p>

  <p class="calibre6">「這樣啊。」我打從心底裡覺得無所謂，但還是點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">「對啊。住在這附近的國家裡的公主是個十分美麗的人。那位公主正好就和在那邊倒下的她長得一模一樣--嗯？哎呀？哎呀哎呀哎呀？被你用繩子五花大綁的她，該不會就是公主吧？」</p>

  <p class="calibre6">「誒！？是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">居然被公主盯上了性命，這到底是為何？</p>

  <p class="calibre6">「不會錯的。她正是我苦苦追尋的最理想的女性，公主殿下啊！她到底在這種地方做什麽啊？」</p>

  <p class="calibre6">她想殺了我。</p>

  <p class="calibre6">……這話實在是說不出口，所以我決定演一場戲。</p>

  <p class="calibre6">「呃，那個--其實……」</p>

  <p class="calibre6">如此如此這般這般。</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">○</p>

  <p class="calibre6"> </p>

  <p class="calibre6">在那之後過了幾天。</p>

  <p class="calibre6">某個國家內舉行了一場盛大的婚禮。結婚遊行隊伍的中心，是一個性取向稍微往奇怪的方向偏了的王子。他身邊則是到現在都還搞不太清楚狀況，但又覺得總之可以結婚就是好事所以將錯就錯，正在跟民眾笑著打招呼的公主。</p>

  <p class="calibre6">那天後來，我對王子低聲說：「其實公主殿下她想要理解王子殿下您的性取向，因此才陷入了沈眠。要想讓她醒過來，您必須懷著真切的愛意親吻她。」</p>

  <p class="calibre6">王子發自內心愛上了這位想要理解王子的奇怪癖好，品格如此高雅的美麗公主，於是直接將她帶回了國家，親吻了她，讓她醒了過來。</p>

  <p class="calibre6">與其說讓她醒了過來，只不過是我將魔法解除了而已。</p>

  <p class="calibre6">總之，經歷了這樣的事情，在她尚在驚訝之余，他和她就已經步入了婚姻的殿堂。</p>

  <p class="calibre6">「哎呀……哎呀哎呀……我這麽幸福，真的可以嗎……」</p>

  <p class="calibre6">在遊行的間歇，公主如此自言自語。「真沒想到你會當我的愛神丘比特啊……或許這個世界上最美麗的人確實是你呢。」</p>

  <p class="calibre6">她也對我說了這番話。</p>

  <p class="calibre6">這是我後來聽說的，她似乎是因為找不到結婚對象才會來攻擊我。也就是說，只要她可以結成婚，我就完全不成問題了。</p>

  <p class="calibre6">就算如此，遺憾的是她攻擊過我可是洗不白的事實。</p>

  <p class="calibre6">「啊……我真是太幸福了……！」公主感動到雙眼濕潤。</p>

  <p class="calibre6">「嗯，是啊。真是太好了。」呵呵呵，我也笑著回應她。</p>

  <p class="calibre6">話說回來。</p>

  <p class="calibre6">「你對我做過的壞事，我可是記得一清二楚呢--」</p>

  <p class="calibre6">我把手搭在她的肩膀上，對她輕聲說：</p>

  <p class="calibre6">「你要是不想我說出去的話……明白該怎麽做吧？」</p>

  <p class="calibre6">「……誒？」</p>

  <p class="calibre6">「明·白·該·怎·麽·做·吧？」</p>

  <p class="calibre6">「…………」</p>

  <p class="calibre6">就這樣，我成功敲了她一大筆錢，數額多到甚至讓我覺得傻子才會跑去和豬做生意。</p>

  <p class="calibre6">可喜可賀可喜可賀。</p>

  <p class="calibre6">【首次公開情報】第8卷  Animate有償特典「聲優朗讀CD」劇本</p>

  <p class="calibre6">【作者評論】</p>

  <p class="calibre6">這是專門為現在已經很難入手的《魔女之旅》第8卷Animate有償特典「聲優朗讀CD」寫的原稿。在寫第十五卷時，我久違地又聽了一遍這張聲優朗讀CD。本渡楓小姐的朗讀劇果然很有趣。</p>

  <p class="calibre6">感覺從第一卷那時候起就一直受本渡小姐照顧。如果不是她主演的話，《魔女之旅》一定無法有現在這樣的成就。</p>

  <p class="calibre6">能不能將朗讀劇以每卷一話的形式再販呢？請再販吧。拜托了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0026.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0045.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
