<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h3 class="calibre16">第19話 映照在他眼中的世界  </h3>

  <p class="calibre6">     那一天，位於東洋的某個國家裡，一位著名畫家的新作品在畫廊裡展出。 </p>

  <p class="calibre6">    在不了解藝術的我看來，他那幅被裝在似乎非常貴的金色畫框裡的畫作，就算看到也只會有「啊，畫得真像啊」這種無趣的感想。 </p>

  <p class="calibre6">    但是對那個國家的人們來說，那一幅畫作似乎蘊含著多種意義。聚集在畫作前面的黑頭髮人群之中，夾雜著各種各樣的話音。 </p>

  <p class="calibre6">    「還以為他時隔幾年終於出畫作了，結果卻是這個……太讓人失望了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「他的畫作還是一如既往地美麗呢。這個表情縹緲的魔女更是絕妙無比。」 </p>

  <p class="calibre6">    「我還想好久沒有看到他的新作品了，這是什麽啊？整個就是胡亂畫的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，這種畫法也很棒啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「這種進化的畫法很有不斷追求革新的他的風格呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「進化？退化才對吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    簡單來說就是毀譽參半。 </p>

  <p class="calibre6">    畫家的名字叫庫倫。他是個年紀尚輕就被評為這個國家的頂級畫家的天才，特別是他那以 </p>

  <p class="calibre6">    大膽的用色為特征的……聽說是這樣的。他的簡介是這麽寫的。 </p>

  <p class="calibre6">    新畫作的旁邊是排成一列的他以前的作品。那些畫作每一幅的用色確實都很大膽，起碼連不熟悉繪畫的我也會有「啊，顏色很豐富呢。」這種無趣的感想，就是這麽大膽。 </p>

  <p class="calibre6">    不過新的畫作又如何呢？ </p>

  <p class="calibre6">    掛在人群對面的那副畫，畫名是『灰之魔女』。一個身穿黑色長袍、頭戴三角帽、胸前別著星型胸針的魔女，在窗邊靜坐著。灰色長髮隨風飄逸的她看起來像是在擺著縹緲的表情，也像是僅僅在無聊地坐著。 </p>

  <p class="calibre6">    誠然，這幅畫並不符合畫家庫倫的作畫風格。 </p>

  <p class="calibre6">    那幅新畫作絲毫沒有大膽的用色。『灰之魔女』就只是以白色和黑色，還有淡灰色畫成的。 </p>

  <p class="calibre6">    看起來像是亂畫，又可以理解為是在挑戰某些新事物……正因如此，這幅畫才會毀譽參半。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    暫且不管那種事，再好好看一次那幅畫吧。不管人們說是亂畫還是什麽，那幅畫的確很美。畫所描繪的是一個美麗動人的魔女。 </p>

  <p class="calibre6">    話說回來，那幅畫所參照的模特到底是什麽人？ </p>

  <p class="calibre6">    沒錯，就是我。 </p>

  <p class="calibre6">    ○ </p>

  <p class="calibre6">    這件事的開端，是我來到這個國家那時候。也就是說，是現在算起大約一個星期之前。 </p>

  <p class="calibre6">    我在街上隨便走著，滿心厭膩。 </p>

  <p class="calibre6">    「……這個充斥著銅臭味的景象是怎麽回事。」 </p>

  <p class="calibre6">    光是走在路上就看得出來，這個國家的人們個個都挺有錢，以及他們對藝術有著異於尋常的追求。 </p>

  <p class="calibre6">    打個比方，書店。書店的裝潢風格就像一間美術館。順帶一提，入口擺著一尊正在一邊走路一邊讀書的男子的銅像。這是在向別人推薦邊走邊看書嗎？ </p>

  <p class="calibre6">    再比如說，肉店。入口並排擺著一些動物剝制標本。有牛、豬、雞，還有羊和野豬，以及馬和狗……狗？ </p>

  <p class="calibre6">    而且，每一家店都像是理所當然地有一幅畫。 </p>

  <p class="calibre6">    我不經意間走進了一間家具店（不知道為什麽，外觀模仿一個巨大的櫥櫃），不出所料那家店也有一幅畫。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    畫布上被塗滿了某種紅黑色的東西。這種色彩就好比是將滿腔怒火全身心傾瀉出來一樣。而畫的標題居然是『晴天的天空』，真是讓我一臉厭煩。畫這幅畫的人是魔王的後裔還是什麽的嗎？ </p>

  <p class="calibre6">    我像是要逃開這幅不吉利的畫一樣將視線往下移，然後就看到畫上面寫有一個叫做庫倫的簽名，更是讓我看都不想再看了。 </p>

  <p class="calibre6">    來了這個國家之後已經好幾次看到這個名字了。 </p>

  <p class="calibre6">    我去過的幾乎每一家店裡面，都裝飾著一幅他畫的畫。一幅名字是『海』的畫是一整片紅色的，一幅名字是『森林』的畫是一整片藍色的。每一幅畫都完全是他出於自己的自由想法而畫的。 </p>

  <p class="calibre6">    這種畫到底為什麽受人歡迎？ </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀！這位客人，您對這幅畫感興趣嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    我呆站著的時候，被店主找上了。不過正合我意。 </p>

  <p class="calibre6">    就讓我直接用語言表達我的疑問吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「……這幅畫，到底是哪裡好看？我完全看不出來它的魅力體現在哪裡。」 </p>

  <p class="calibre6">    「什麽？居然不懂這幅畫的魅力……這位客人，難道您是外地來的人嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「我是個旅人。」 </p>

  <p class="calibre6">    「果然如此！」店主誇張地點了點頭。「這幅畫啊，明明是晴天卻是一片赤紅的這種嶄新才是妙處啊！不過不熟悉藝術的外行人應該不可能理解吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    這解釋一點也不得要領呢…… </p>

  <p class="calibre6">    「這裡是家具店吧？為什麽要擺一幅畫呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「那當然是因為，我是個相當熱愛藝術的人啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「這樣啊……不過，這幅畫和這家店的氛圍一點也不搭不是嗎？雖然每一家店裡都有一幅畫，可是只會給人一種不過是個裝飾的感覺。」 </p>

  <p class="calibre6">    這是我來到這個國家到處觀光的時候，湧現在內心的疑問。 </p>

  <p class="calibre6">    然後在這時，店主第一次道出了真心話。 </p>

  <p class="calibre6">    「氛圍什麽的無所謂。只要擺在這裡的是有名而且畫得很棒的畫就足夠了。要說原因，那就是這幅畫可以證明這家店的生意很好啊！店裡生意好就會源源不斷地有客人上門光顧!然後又能買新的畫作！棒極了啊！」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    我離開那家店，走在大路上，心想這真是個奇怪的國家。 </p>

  <p class="calibre6">    一開始我以為這裡是有錢人的國家，看來並非如此。 </p>

  <p class="calibre6">    不如說，這裡給人一種有很多非常喜歡花裡胡哨之物的人的感覺。 </p>

  <p class="calibre6">    從這個國家的人們身上，我感受不到那種有錢人特有的慷慨大方。反倒是「想擺點氣派的東西」「想在別人面前炫耀自己很豪華」這一類的願望，滲透在這個國家的每個角落。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    簡單來說，這就是個充斥著愛慕虛榮之人的國家。 </p>

  <p class="calibre6">    換一個角度來看這個國家的話，所看到的情況也會有所不同。比如說，就連路邊的小攤販都搞大排場。 </p>

  <p class="calibre6">    夾在氣派的建築物之間的每一間小店裡，都放有各式各樣的東西。 </p>

  <p class="calibre6">    賣蔬菜的小攤更是離譜，一堆從來沒有見過長得那麽大，而且奇形怪狀，令人懷疑是不是種失敗了的蔬菜擺成一排。但是，這些菜在這個國家似乎被評價為「稀有而高價值！」，所以小店前一片盛況。 </p>

  <p class="calibre6">    另外，還放著一些色彩非常鮮艷的蘑菇，只是那些蘑菇且不說是不是稀有而高價值，明擺著是有毒的。 </p>

  <p class="calibre6">    沿著小攤並列的街道走上一段路之後，這次則是水果店。不過這裡賣的也不是普通的水果。 </p>

  <p class="calibre6">    我在水果店前面停下腳步。 </p>

  <p class="calibre6">    擺放在那裡的，都是些顏色很奇怪的水果。明明是蘋果卻是全藍色的；香蕉是桃紅色的；而桃子卻是黑色的。 </p>

  <p class="calibre6">    簡直就像是， </p>

  <p class="calibre6">    「上過顏色的水果一樣呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    給我這麽一種感覺。 </p>

  <p class="calibre6">    不過店主搖了搖頭。「不對哦，小姐。這些可是新品種的水果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是哦……」 </p>

  <p class="calibre6">    我拿起一顆橙（全紅色的），試著用手指摩擦一下表面。來回地摩擦。 </p>

  <p class="calibre6">    「啊，快住手！會傷到商品的！」 </p>

  <p class="calibre6">    店主慌張地從我手中將橙搶走。我看了看摩擦過橙的手指，上面沾了一點點紅色的痕跡。 </p>

  <p class="calibre6">    ………… </p>

  <p class="calibre6">    真是難看…… </p>

  <p class="calibre6">    「——哦，這香蕉看起來很好吃啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    一個男人站在我的旁邊，說著這般不明所以的話。他是個長得比我高，身材偏瘦的男人。年齡大概是二十後半吧。可能是正在購物，他的雙手提著袋子。 </p>

  <p class="calibre6">    一直瞪眼看著我的店主一看到有客人光顧，立刻轉變態度， </p>

  <p class="calibre6">    「是的。不只是香蕉哦。這些全都是最近剛剛進貨的稀有水果。」 </p>

  <p class="calibre6">    「這樣啊。難怪顏色有點不一樣呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    何止一點啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「這個桃子怎麽樣？全黑的桃子很少見吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯……好像不怎麽好吃啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「沒問題的，先生。味道就是普通的桃子。」 </p>

  <p class="calibre6">    畢竟只是上了色而已啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「那邊的淺色葡萄是什麽呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「那是叫做麝香葡萄的品種。」 </p>

  <p class="calibre6">    為什麽只有麝香葡萄就這麽擺放著呢？ </p>

  <p class="calibre6">    身旁的男人看了店主一眼， </p>

  <p class="calibre6">    「原來如此……你拿在手上的那個是什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    指了指那顆紅色的橙。 </p>

  <p class="calibre6">    店主嚇得肩膀抖了一下，然後立刻將橙藏在背後。 </p>

  <p class="calibre6">    「哎呀，這個不能賣了。那邊那位客人將這顆橙弄傷了。」 </p>

  <p class="calibre6">    真是失禮。「說是被我弄傷了，其實只是失去了足以讓你拿出來賣的價值而已吧？」 </p>

  <p class="calibre6">    「閉嘴你這小丫頭！我這裡不賣水果給你！」 </p>

  <p class="calibre6">    「是嗎——」 </p>

  <p class="calibre6">    被人家拉黑了。 </p>

  <p class="calibre6">    不過我本來就沒打算買，所以無所謂。 </p>

  <p class="calibre6">    「我說——」 </p>

  <p class="calibre6">    當我無視店主對我說的話時，聽到了從身旁傳來的微弱話音。 </p>

  <p class="calibre6">    回頭一看，就看到那個一直看著怒髮衝冠的店主和隨便應付他的我之間對話，同時一臉啞口無言的男人。他的表情充滿驚訝，就好像是看到了難以置信的東西一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「……你的頭髮，是怎麽回事。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    「這頭秀髮是什麽啊，這個顏色，怎麽回事啊……」 </p>

  <p class="calibre6">    男人兩手提著的袋子掉下來了。 </p>

  <p class="calibre6">    嘩啦啦一聲地破開的袋子裡，一堆大小各異的顏料、畫筆之類，各式各樣的畫具灑了出來。 </p>

  <p class="calibre6">    然後男人一臉興奮， </p>

  <p class="calibre6">    「這，這位小姐！不介意的話請你當我的繪畫模特兒！我會付你很多錢的！」 </p>

  <p class="calibre6">    並一把抓住我的手。 </p>

  <p class="calibre6">    「……什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    我又一次以相同的話回答。 </p>

  <p class="calibre6">    ○ </p>

  <p class="calibre6">    金幣五枚怎麽樣！ </p>

  <p class="calibre6">    這麽大聲叫著的男人，帶著我來到大街中心的一間獨立房屋。 </p>

  <p class="calibre6">    不知道他到底是死要面子，還是真的很有錢，我被帶到的地方一看就知道是一棟豪宅。 </p>

  <p class="calibre6">    「你家還真是大啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「還好啦。別看我這樣，我是個還算挺有名的畫家哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「可以請問你的名字嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    男人點了點頭，並伸手去打開入口的大門。 </p>

  <p class="calibre6">    「我叫庫倫。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……啊啊，那個庫倫。」 </p>

  <p class="calibre6">    「哦，你知道我的畫作啊？」 </p>

  <p class="calibre6">    「是啊。畢竟你是個色彩搭配非常奇特的畫家啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯……真叫人不好意思呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    這麽說來，奇特是奇怪的近義詞吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「為什麽要那樣子用色呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「那是因為，世界在我看來就是那個樣子的啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「哦，這樣啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「你好像不怎麽在意呢……」 </p>

  <p class="calibre6">    「我還以為，一定是什麽怪人畫出這種畫的呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「畫得出奇怪畫作的可不一定就是怪人哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    「說的也是。畢竟，畫奇怪畫作的人不一定都有自己是怪人的自知之明啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「哈哈……真是苛刻呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    他瞇起雙眼，皮笑肉不笑地笑了出來。 </p>

  <p class="calibre6">    然後他打開了大門。 </p>

  <p class="calibre6">    被帶入他的家裡之後，我被招待進去他的工作室。 </p>

  <p class="calibre6">    這間大過頭的房間裡，有一股夾雜著顏料味的新鮮花草香味。窗邊的窗簾被風吹起，早晨的陽光閃耀地搖曳著。 </p>

  <p class="calibre6">    有一張和墻壁緊貼在一起的巨大工作臺，上面散亂地擺著一些顏料和不知道用來做什麽的瓶子。 </p>

  <p class="calibre6">    他從房間的一角拿來一張畫布，將其掛在畫架上，並坐了下來。如果將他這套動作單獨截出來看，真的有一種當紅的名畫家的感覺。可是在他背後零亂放著的各種失敗作又增添了幾分道不清的悲哀。 </p>

  <p class="calibre6">    畫出來的畫作並非每一幅都能夠成功，已然是垃圾的畫作仿佛在對我這麽說道。 </p>

  <p class="calibre6">    「好了，接下來該如何呢……啊，你可以先站在窗邊嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「好的。」 </p>

  <p class="calibre6">    我照他說的，站在他叫我站的位置。順帶一提，我是呆站著的。 </p>

  <p class="calibre6">    「……那個，你這樣有點不自然，如果可以擺個什麽姿勢就太感謝了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是。」 </p>

  <p class="calibre6">    叫我擺姿勢，我也想不到什麽好的姿勢可擺，於是我舉高雙手。 </p>

  <p class="calibre6">    「不行啊。太過不自然了。麻煩做得自然一點。」 </p>

  <p class="calibre6">    「這樣嗎？」我捂住兩邊耳朵。 </p>

  <p class="calibre6">    「不行。擺點其他姿勢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「那麽這樣如何？」我捂住雙眼。 </p>

  <p class="calibre6">    「更加不行。下一個。」 </p>

  <p class="calibre6">    「這樣如何呢？」這次我捂住嘴巴。 </p>

  <p class="calibre6">    「嗯，別再用手捂來捂去的好嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「原來如此。」嫌麻煩的我乾脆坐在了窗框上。 </p>

  <p class="calibre6">    「這個不錯！」 </p>

  <p class="calibre6">    「哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    終於滿意了嗎。是這樣嗎。 </p>

  <p class="calibre6">    「那麽，請你保持這樣先不要動。我現在就來畫。」然後，他拿出破破爛爛的鉛筆，開始輪流注視畫布和我。 </p>

  <p class="calibre6">    「我要這樣保持不動多久？」 </p>

  <p class="calibre6">    「到我畫完為止。」 </p>

  <p class="calibre6">    「所以那是要多久？」 </p>

  <p class="calibre6">    「不好意思，現在我正在畫畫。你這樣我會無法集中精神，所以麻煩你閉嘴。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    這人到底怎麽回事啊…… </p>

  <p class="calibre6">    我記不清之後過了多長時間。也許過去了一個小時，還是三個小時，又或者更久。 </p>

  <p class="calibre6">    坐在窗邊望著外面，只能這樣來度過的時間比想象中還要讓人閑得難受。 </p>

  <p class="calibre6">    「——好，休息一下吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    說完，庫倫先生放下鉛筆，輕輕地伸展了身體。他的這句話，對我來說就如同宣判死刑一樣。 </p>

  <p class="calibre6">    「……誒，還要繼續嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    對我提出的問題，他像是在說當然一樣點了點頭。 </p>

  <p class="calibre6">    「我只畫了一半左右啊。你也應該累了吧。隨便找個地方坐下吧。我去拿飲料過來。」 </p>

  <p class="calibre6">    說完，他就走出了房間。 </p>

  <p class="calibre6">    ………… </p>

  <p class="calibre6">    盡管我十分疲勞，可我更在意他畫得怎麽樣。我走到他直到不久前一直呆的地方，探頭看畫布。 </p>

  <p class="calibre6">    「……哦哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    畫布上有一個靜坐在窗邊，一臉憂郁地眺望著遠方的魔女。雖然還沒有畫完，但非常漂亮。這個模特兒究竟是誰呢？ </p>

  <p class="calibre6">    在心裡開了這麽個玩笑之後，我離開畫布的位置，在工作室裡四處走了走， </p>

  <p class="calibre6">    地板上疊著的許多失敗作品。我剛才坐過的窗邊。不知道有什麽用的各種東西。以及，在桌子上散亂地放著的顏料。 </p>

  <p class="calibre6">    總覺得，別有一番情趣。 </p>

  <p class="calibre6">    被稱為天才的畫家苦惱的每一天，都填滿在這個房間裡。 </p>

  <p class="calibre6">    「…………？」 </p>

  <p class="calibre6">    我心不在焉地在房間裡到處看的時候，目光突然停留在桌子上單獨放在一邊的玻璃杯。我沒有多想就拿起來了，裝在裡面的像血一樣滑滑的液體晃了一下，有一滴溢了出來並順著邊緣流到了我的手上。 </p>

  <p class="calibre6">    我以為是飲料於是聞了一下味道，發現根本不是可以入口的東西的味道。應該說，那東西有一股顏料的味道。 </p>

  <p class="calibre6">    這東西，到底是什麽。 </p>

  <p class="calibre6">    「討厭……」 </p>

  <p class="calibre6">    就算我絞盡腦汁，對繪畫所知不多的我也不可能得出答案，只能得出這個結論，「是調得不好的顏料吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    他回來的時候，我剛好把玻璃杯放回桌子上，正準備擦一擦手。「啊，久等了——呃，喂喂沒事吧！」 </p>

  <p class="calibre6">    拿著兩個杯子回來的他，一看到我就睜大了眼睛。 </p>

  <p class="calibre6">    「……？什麽沒事？」 </p>

  <p class="calibre6">    「還什麽啊——」他驚慌失措，連門也沒有關就小跑著將杯子放在一邊，在房間裡東跑西跑了起來。「是流血了嗎？啊啊，對了。我記得這附近應該有可以止血的東西——」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………？」 </p>

  <p class="calibre6">    血？ </p>

  <p class="calibre6">    「該不會是碰到利器了吧？對不起。這個房間實在太亂了……」他從房間的角落拉出來一塊布條，並拿來遞給了我。 </p>

  <p class="calibre6">    「來，用這個止血吧。雖然傷口好像不算淺……痛不痛？」 </p>

  <p class="calibre6">    我把布條接了過來， </p>

  <p class="calibre6">    「那個，我的手沒有流血。」 </p>

  <p class="calibre6">    這麽說著，將沾在手上的液體擦掉。 </p>

  <p class="calibre6">    然後，我對楞住的庫倫先生說。 </p>

  <p class="calibre6">    「不好意思。我有點在意桌子上的玻璃杯，就碰了一下。似乎是裡面的液體沾到了我手上。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」有那麽一瞬間，他面容歪曲了。「啊，啊啊。原來是這樣啊……我一時心急就搞錯了。」 </p>

  <p class="calibre6">    「是的——真是不好意思，我擅自動了你的東西。」 </p>

  <p class="calibre6">    「不，沒關系。你沒有受傷就好。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……是啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    擦完手之後，布條染上了些許液體。手上連痕跡也沒有留下。應該是把液體擦乾凈了。 </p>

  <p class="calibre6">    於是我就說， </p>

  <p class="calibre6">    「對了，你為什麽會覺得我受了傷呢？」 </p>

  <p class="calibre6">    「呃，這個嘛……為什麽呢……可能是那東西很像血吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「那個嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    我指著桌子，又說了一遍。 </p>

  <p class="calibre6">    「你把那東西，錯看成血了嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    我指著的地方——桌子上面，像血一樣黏黏滑滑，全黑色的液體在玻璃杯裡微微晃動了一下。 </p>

  <p class="calibre6">    ○ </p>

  <p class="calibre6">    「……呼。」 </p>

  <p class="calibre6">    深深地嘆了一口氣後，他在豎立著還沒畫完的畫的畫架前面坐了下來，一副已經死心的樣子。 </p>

  <p class="calibre6">    也許是明白了不可能再繼續隱瞞下去了吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「這件事，你千萬不要對任何人說。」 </p>

  <p class="calibre6">    「知道了。我不會說的。」雖然我本來就沒有人可以說。 </p>

  <p class="calibre6">    然後，他開口說。 </p>

  <p class="calibre6">    「我啊，看不見顏色——出生以來就是這樣。顏色這東西在我的眼睛裡是映照不出來的。天空也好大海也好森林也好，不管什麽東西全都是黑色、白色和灰色的。可是，我一直以為這是很正常的事。最早開始懷疑是當我還是小孩的時候。朋友們將顏色相同的東西區分為『紅色』『藍色』。我還在想他們到底在說什麽呢。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯。」 </p>

  <p class="calibre6">    「自己看不見顏色。其他人看得到的東西我卻看不到。當我發現這個事實時還挺受打擊的。現在回顧起來就不過是往事罷了。」 </p>

  <p class="calibre6">    他垂下目光，望著地板。 </p>

  <p class="calibre6">    然後，等過了足夠長的時間後，就繼續說下去。 </p>

  <p class="calibre6">    「即使我看不見，我也沒有跟周圍的人老實說自己看不見。我假裝自己很正常，裝出一副看得見其實看不見的東西的樣子。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    所以他才會死要面子啊。 </p>

  <p class="calibre6">    「就算看不見顏色，我還是有辦法正常地過生活的。就是畫畫的時候有點辛苦了——我從小就很喜歡畫畫，哪怕知道了自己看不見顏色，我也沒辦法放棄。所以我自始至終都把畫畫當成一種愛好。可我絲毫也沒想過，自己的畫居然會受到好評……」 </p>

  <p class="calibre6">    「是大受好評啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「就是啊。很神奇的是，我畫的畫會受到好評。這個國家裡看過我的畫的人，都大呼『真是獨樹一幟！』或者『用色太奇特了！』什麽的。」 </p>

  <p class="calibre6">    這也是在這個滿是虛榮心重的人的國家才會有的事吧。又或者，是真的因為太具獨創性而受到好評嗎—— </p>

  <p class="calibre6">    「也就是說，你一直都是隨便調色畫畫，而回過神來就已經成了名畫家了，是這麽回事嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「這個嘛，就是這麽回事……正因為如此，我現在很傷腦筋。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……？為什麽？只是將看見的東西照樣畫下來就能賺到很多錢，這麽好的活可沒有第二家了不是嗎？」 </p>

  <p class="calibre6">    「說是簡單，就算是胡亂地調配顏色也並不容易。我變得越有名，出越多的畫作，隨之而來的批評也就越多。像是顏色的平衡很奇怪，畫成了人們真實看到的風景畫，之類的。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……嗯。」 </p>

  <p class="calibre6">    「所以，我最近想挑戰一下新事物——我正籌備著用你剛剛拿著的那個東西，畫一幅只有黑和白兩種顏色的畫。」 </p>

  <p class="calibre6">    「那個東西……」我望向桌子。「那個玻璃杯裡的液體，到底是什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    「是墨汁。通過用水將其稀釋，就可以畫出我所看見的景色。」 </p>

  <p class="calibre6">    「……啊啊。」 </p>

  <p class="calibre6">    「我打算用那東西來挑戰新的繪畫。你覺得如何？」 </p>

  <p class="calibre6">    不是，你要我說如何我也…… </p>

  <p class="calibre6">    「畫兩幅畫然後再決定如何？用和之前一樣的方法畫，以及用那個叫墨汁的東西畫，兩種畫。」 </p>

  <p class="calibre6">    「笨蛋。就算我畫同一幅畫兩次，也看不出哪裡不同吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」的確。 </p>

  <p class="calibre6">    「不過，不管被誰說什麽，我都準備用墨汁來畫。」 </p>

  <p class="calibre6">    「…………」 </p>

  <p class="calibre6">    既然已經在心裡決定好要用那個叫墨汁的東西來畫畫，為什麽還要問我怎麽看呢？莫名其妙。你是找人商量的女生嗎？ </p>

  <p class="calibre6">    「當我完成這幅畫並公開發表的時候，我覺得我才終於能明白自己真正的實力。我到底是真的有實力呢，還是僅僅是出於偶然被人捧上臺面的悲哀家夥呢——」 </p>

  <p class="calibre6">    也就是說，這幅畫，是他以他自己的方式發起挑戰的意思吧。 </p>

  <p class="calibre6">    在這個到處都是愛慕虛榮之人的國家裡，這個充斥著贗品的國家裡，他為了得到真實的評價而不斷奮力掙紮，就是這麽回事吧。 </p>

  <p class="calibre6">    正因如此，他才會想將映照在他眼中的世界，將他所看到的原原本本的風貌畫出來吧。 </p>

  <p class="calibre6">    「好了，休息就到這裡吧。」 </p>

  <p class="calibre6">    他這麽說。聽起來也像是隱約地說「還不快點回到指定位置去」。我依照他的吩咐，走到窗邊去。 </p>

  <p class="calibre6">    走過去的途中，在一邊認真地注視著描繪在畫布上的我，一邊拿著鉛筆不知該從何處著手的他，像是想起來什麽一樣擡起頭來， </p>

  <p class="calibre6">    「啊啊——說起來，你的頭髮真正的顏色是什麽？」 </p>

  <p class="calibre6">    然後這麽問我。 </p>

  <p class="calibre6">    於是我回答他的問題。 </p>

  <p class="calibre6">    一邊坐在窗邊一邊回答。 </p>

  <p class="calibre6">    「是你也看得見的顏色哦。」 </p>

  <p class="calibre6">    【首次公開情報】KAKUYOMU投稿作品 </p>

  <p class="calibre6">    【作者評論】 </p>

  <p class="calibre6">    這是我在寫第2卷的時候寫的故事，但是內容在各種意義上都太過灰暗了就沒有被采用。當初我也是牢騷發個不停，心想著我一定要將這個故事發布出去，於是幾天後我就在KAKUYOMU上發布了。我還挺喜歡這種故事的，真想多寫點呢……</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0020.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0022.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
