<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">[合集]狼与羊皮纸 1-8
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    支倉凍砂

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">第三幕</h2>

  <p class="calibre6">　　替會館員工們祝禱，用完早餐後，我們又上街了。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　不只是繆里想出門，我自己也想徹底擺脫昨晚的酒氣，重新冷靜思考。</p>

  <p class="calibre6">　　同時，也有件事想問繆里。</p>

  <p class="calibre6">　　「是不是很想建立自己的國家？」</p>

  <p class="calibre6">　　之所以無法決定該用怎樣的態度看待伊蕾妮雅，追根究柢，就是因為那關係到繆里。</p>

  <p class="calibre6">　　我雖亟欲向世界散播如何正確信仰我們的神，但若拿它和繆里的幸福在天平上比較，到頭來我還是會選擇繆里。要是說出來，說不定會給豎直耳朵尾巴的繆里腦袋裡危險的妄想火上加油，所以我沒有告訴她，不過這的確是我的真心話。</p>

  <p class="calibre6">　　在期盼繆里得到幸福這點上，我有自信不輸她父親羅倫斯。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　聽了我正式提出的問題，繆里啃著向攤販買的裹麵粉炸的酥脆魚骨點心，望著遠方說：</p>

  <p class="calibre6">　　「可以的話就太好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　她猶豫了一會兒才短短這麼說，踢開腳邊的石子，往我看來。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過那裡很遠很遠吧？這樣我就不太曉得了。」</p>

  <p class="calibre6">　　以熱愛冒險的少女而言，這樣的感想真沒霸氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為就算哥哥能跟我一起來，其他我認識的人也不可能都來嘛？」</p>

  <p class="calibre6">　　前半就當是開玩笑，後半似乎是繆里的真心話。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣好像有點空虛耶，哪天想回紐希拉的家也很難。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里雖處在渴望離村闖蕩的時期，但絕不是漂泊的孤狼。</p>

  <p class="calibre6">　　可以想見她看遍世界各地後，說聲：「啊～真是太好玩了。」就準備回家的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　然而伊蕾妮雅的計畫完全是另一回事。</p>

  <p class="calibre6">　　「我對她的夢想當然會有共鳴呀。我是真心希望有那樣的地方。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里停下抓炸魚骨的手，看著腳邊說。這個遭遇何種困難都不會膽怯的女孩，如今看起來惶惶不安。</p>

  <p class="calibre6">　　她雖愛作夢，但不是會罔顧現實的人，且看清周遭的能力比我還高。可見她很清楚伊蕾妮雅的計畫是多麼荒唐。</p>

  <p class="calibre6">　　會支持她的計畫，理由想必不簡單。</p>

  <p class="calibre6">　　首先是對冒險的嚮往，然後是單純地對這個夢想有所共鳴。接下來，多半也是最大的原因──出於某種同類意識。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以……說真的，我也沒辦法強迫大哥哥去做什麼嘛。要是有什麼讓你擔心，真的不要想太多喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里抬起頭來，表情靦腆。</p>

  <p class="calibre6">　　似乎是對自己聽了獵月熊的故事而那麼激動覺得不好意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「在大陸等著我們的，是娘他們集合起來也恐怕打不贏的怪物吧？雖然不太甘心，可是我也覺得應該聽大哥哥的。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽見這個老愛惡作劇耍任性，長吁短嘆著想快點長大的小女孩，突然說這麼成熟明理的話，心中忽然有點不捨。</p>

  <p class="calibre6">　　為這樣的自私唏噓之中，又啃起魚骨的繆里臉上似乎又找回幾分童稚。</p>

  <p class="calibre6">　　「是不是我太懂事，嚇一跳了呀？」</p>

  <p class="calibre6">　　她戲謔地稍歪起頭這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　即使不這麼做，這年紀的少女內外在的差距還是很巨大。</p>

  <p class="calibre6">　　對於嘴邊沾著碎屑的她，我也只能沒轍苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為妳是聰明的女孩嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　「歡迎愛上我喔？」</p>

  <p class="calibre6">　　她瞇起眼，投來挑釁的大膽笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　我笑了笑，摸摸她的頭，結果她「嘟嚕嚕～」地彈響嘴唇。</p>

  <p class="calibre6">　　「好啦，我的部分就是這樣，伊蕾妮雅姊姊怎麼想就是另一回事了。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里將最後一塊炸魚骨扔進嘴裡，把手拍乾淨以後粗魯地用下巴指向街上一角。</p>

  <p class="calibre6">　　「要不要直接問她？」</p>

  <p class="calibre6">　　轉頭一看，發現伊蕾妮雅兩手都抱著裝滿羊毛的麻袋，和另一個商人交談。迪薩列夫雖是個大城鎮，能作買賣的地方卻侷限在一部分。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅和商人談笑風生，最後握握手。商人用鐵線在大麻袋穿上一塊布，拿炭之類的東西寫上幾個字。看來伊蕾妮雅是成功買下了他的羊毛。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣看起來，她完全是迪薩列夫的商人之一，一點也不像羊的化身，也看不出她心懷難如登天的夢想。</p>

  <p class="calibre6">　　這時伊蕾妮雅轉了身，毫不猶豫地朝我們走來。</p>

  <p class="calibre6">　　我還沒發現她，她就已經發現我們了。</p>

  <p class="calibre6">　　「恭喜妳買賣順利。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽我這麼打招呼，伊蕾妮雅回頭看看來向，面泛苦笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「才不順利呢，那個商人每次都很難纏，剛那些價錢被他抬了不少。」</p>

  <p class="calibre6">　　精明的商人都會這麼說吧。感到有趣之餘，我說：</p>

  <p class="calibre6">　　「對了，能占用您一點時間嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅的眼立刻亮起來。</p>

  <p class="calibre6">　　「要談我拜託您的事吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對。」</p>

  <p class="calibre6">　　她跟著尷尬地笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「我還想請您再聽我說幾句話呢，當然有時間。」</p>

  <p class="calibre6">　　說得也是。</p>

  <p class="calibre6">　　「站著說話不方便，我們就在市場找個攤子坐坐吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　這為的主要不是我，而是繆里吧。</p>

  <p class="calibre6">　　有句話說「射將先射馬」。</p>

  <p class="calibre6">　　雖不是馬，這隻饞嘴狼當然還是穩穩地上鉤了。</p>

  <p class="calibre6">　　我們三人就此前往市場。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　市場一樣是人山人海，有簡易桌椅的餐飲攤位全都客滿。不過伊蕾妮雅打聲招呼，老闆就從後頭直接搬一組桌椅出來，讓人體會到她實在是個有頭有臉的商人。</p>

  <p class="calibre6">　　總不能大白天就喝酒，所以我點的是寒冷地方少不了的熱羊奶，加了蜂蜜和薑汁調味。等餐時，伊蕾妮雅從市場找了些零食回來。</p>

  <p class="calibre6">　　「栗子？」</p>

  <p class="calibre6">　　等不及的繆里鼻尖前，是以樹葉當盤，黑得發亮的大栗子。</p>

  <p class="calibre6">　　「有酒的味道耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是用當地名酒和蜂蜜燉煮的，沒吃過的話請務必試試。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里聽得喜上眉梢，馬上抓一顆塞進嘴裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯～！」</p>

  <p class="calibre6">　　然後閉著嘴呻吟，一副幸福的樣子。</p>

  <p class="calibre6">　　「很高興妳喜歡。」</p>

  <p class="calibre6">　　先籠絡繆里之後，伊蕾妮雅換了話題。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，您想說什麼呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　「請告訴我您的原因。」</p>

  <p class="calibre6">　　「原因？」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅稍歪起頭的樣子，看起來甚至和繆里同年。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想知道伊蕾妮雅小姐您想前往海洋盡頭尋找新大陸的原因。」</p>

  <p class="calibre6">　　在船上聽她說明時，她的確是給過像樣的解釋。</p>

  <p class="calibre6">　　可是那顯得很片面，只是在講述緣由道理。會無法接受伊蕾妮雅的說法，可能不僅是太荒唐，也是因為沒聽見她真正的想法。</p>

  <p class="calibre6">　　那計畫大膽到連繆里那樣的人都說不出「好，我幫妳！一定幫妳！馬上開始！」讓伊蕾妮雅下這種決心，一定有更大的原因。</p>

  <p class="calibre6">　　「因為我看您不做那種事，也能在現在的世界過得很好。」</p>

  <p class="calibre6">　　她在這裡似乎人面很廣，且如繆里所言，到遙遠的大陸去，勢必割捨現在的所有人際關係。</p>

  <p class="calibre6">　　覺得伊蕾妮雅的話難以下嚥，也許是看不見這部分的緣故。</p>

  <p class="calibre6">　　「您認為我和鎮上的人處得很好？」</p>

  <p class="calibre6">　　「或者有不少好朋友。」</p>

  <p class="calibre6">　　若她說：「這是為了非人之人的大義。」我也沒什麼好說的。</p>

  <p class="calibre6">　　可是她不像有這種英雄氣概。</p>

  <p class="calibre6">　　「或許是這樣沒錯……」</p>

  <p class="calibre6">　　我的問題使伊蕾妮雅稍微低頭。</p>

  <p class="calibre6">　　接著抬起眼，看的是繆里。</p>

  <p class="calibre6">　　「繆里小姐今年貴庚？」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里似乎立刻聽出了她的意思。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我娘不曉得是幾百歲了，不過我沒那麼老喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　那大概是想說自己的年齡和外觀一樣，伊蕾妮雅也像是聽懂了。</p>

  <p class="calibre6">　　非人之人十分長壽。</p>

  <p class="calibre6">　　而人卻不同。</p>

  <p class="calibre6">　　「要說原因的話，那就是我的原因。我的朋友、我愛的人、愛我的人，都會被時間之河吞噬。當然，我還沒到達那種境界。」</p>

  <p class="calibre6">　　話說得靦腆，不知是因為對自己年齡大於外觀感到害臊，還是以非人之人而言，她的年紀輕得像在說大話。</p>

  <p class="calibre6">　　無論如何，繆里都停下了進食栗子的手，認真地注視伊蕾妮雅。</p>

  <p class="calibre6">　　「而且，我有時會覺得很厭煩。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……厭煩？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽我反問，伊蕾妮雅看著手點點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「身為一個經銷商，我相信自己建立了十分良好的信譽，有很多商行都會請我買辦。」</p>

  <p class="calibre6">　　我也聽說過。</p>

  <p class="calibre6">　　「這一部分是因為我本身是羊，看得出羊毛好壞，一部分則是因為我腳踏實地認真工作。」</p>

  <p class="calibre6">　　那麼，這個需要她放棄那一切成就的夢想就更費解了。</p>

  <p class="calibre6">　　而且她生意做得這麼好，有什麼好厭煩的？</p>

  <p class="calibre6">　　我注視似乎正思考如何開口的伊蕾妮雅片刻，那羊女抬起了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　見到的不是堅強，而是隨時會掉淚的軟弱。</p>

  <p class="calibre6">　　「我並不想賺大錢。若只求溫飽，根本不需要那麼賣力工作。可是我就是停不下來，我很討厭這樣的自己。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅要甩開某些東西般搖搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　再度抬頭看我時露出的笑容，顯得莫名哀傷。</p>

  <p class="calibre6">　　「我這麼賣力，不過是為了融入商人這個圈子。不過到現在，我還是覺得很孤單。而這樣的孤單只要混在人群裡，就永遠不會消失。因為我不會變老，必須定期更換據點，所以心思總是會飛到海的另一邊，想在誰也不認識我的地方重新開始。但是……」</p>

  <p class="calibre6">　　吐露胸懷的伊蕾妮雅換氣似的停了一會兒，接著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「只要能建立我們的國家，狀況就不同了。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅表白罪狀似的說完，視線無力下垂，看著手沉默不語。</p>

  <p class="calibre6">　　繆里也紅了眼睛，在我和她之間看來看去。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅是羊，原本應該過群居生活。順利融入人世，和過得幸福快樂是兩回事。</p>

  <p class="calibre6">　　粗淺的安慰只會造成反效果，而且我還是占據大半世界的人類這方。</p>

  <p class="calibre6">　　猶豫到最後，我這麼說：</p>

  <p class="calibre6">　　「您曉得哈斯金斯這位羊先生的故事嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　出現在溫菲爾建國神話中，擁有黃金羊毛的羊之化身仍待在王國裡。這個名叫哈斯金斯的羊藏身於大修道院領地，以牧羊人身分召集同伴羊群，要將那裡作為他們的故鄉。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅擦擦眼角，抬頭微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然，可是那位大人的想法和我不同。哈斯金斯先生的構想非常偉大，不過我決定先照一句至今仍深烙我心的話去做。」</p>

  <p class="calibre6">　　她講道似的說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那就是與其選擇逃避，不如抱起希望尋找自己該去的地方。這麼一來，無論是作商人還是任何行業，都能堅強活下去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　「說這句話的人知道我的真實身分，還教我怎麼作個稱職的羊毛經銷商，是我最尊敬的商人。」</p>

  <p class="calibre6">　　我無法回以隻字片語，或許是因為伊蕾妮雅說這話時的表情實在太美。</p>

  <p class="calibre6">　　說不定，那就是戀愛的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　打聽她的風評時，有個商人說她說不定是愛上了雇主。</p>

  <p class="calibre6">　　看來她也遇上了好人。</p>

  <p class="calibre6">　　「在這個時代，我們這樣的人沒有一刻不在尋找退路。被迫潛息偽裝，放棄數不清的事物。我雖然是把解救自己擺在第一位，可是我也讓我們這樣的人看看，哈斯金斯先生的構想只是一種可能，其實還有完全不同的選擇。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅的話使我啞口無言，繆里也睜大了眼睛，身體細細顫抖著。</p>

  <p class="calibre6">　　與我們隔桌相對的，是一頭四蹄立地，不屈不撓的羊。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然那會有憂患，會有困難，像寇爾先生和繆里小姐這樣肯聽我說的人並不多。我跟哈斯金斯先生幾乎是不歡而散。他問我，就算這個夢幻大陸真的存在，我又能拿獵月熊怎麼辦。」</p>

  <p class="calibre6">　　她說到這裡只是苦笑，而我卻對她遭到同樣是羊，且又是傳奇人物的哈斯金斯質疑卻仍不氣餒，感到相當訝異。</p>

  <p class="calibre6">　　此外，我也想過獵月熊的事。</p>

  <p class="calibre6">　　「所以您打算怎麼辦？」</p>

  <p class="calibre6">　　這個問題，伊蕾妮雅是這麼回答的。</p>

  <p class="calibre6">　　「見到以後再說。」</p>

  <p class="calibre6">　　乍聽之下非常魯莽，可是獵月熊傳說已經是太古時代的事，就連雙方為何開戰都不明瞭。這樣的魯莽或許能算是自然的結論。</p>

  <p class="calibre6">　　讓我佩服的是她說得毫不遲疑。這樣的魯莽並非不經考慮的魯莽，而是諸多考量的結論。</p>

  <p class="calibre6">　　那是與擁有爪牙的肉食動物不同的強韌。</p>

  <p class="calibre6">　　這瞬間，我似乎領略到為何教會稱呼信眾為羔羊。</p>

  <p class="calibre6">　　就是來自羊遭遇再大的狂風暴雨也絕不屈服，站穩腳步保持前進的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「我這些可憐的話，有打動您嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅忽然圓場似的這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　雖有種走出夢境的感覺，但我不認為她在扯謊。不過她自己也明白自己的夢想多麼荒唐，隱約透露著知難而行的意志。</p>

  <p class="calibre6">　　「我也知道要您協助我完成整個計畫太過分，所以只要一步就好，您願意幫幫我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　即使我在這裡拒絕了，伊蕾妮雅也會繼續前進吧。</p>

  <p class="calibre6">　　正因如此，反而讓人想幫她。</p>

  <p class="calibre6">　　「這事當然不急。寇爾先生您長途跋涉應該是有自己的目的，而且牽涉到稅金，就可能捲入複雜的政治鬥爭。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅起身離席，在桌上留了幾個銀幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「我得回去工作了。再說下去，說不定真的會讓您以為我在編故事呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　說笑的笑臉也恢復商人的精明神情。伊蕾妮雅是個堅強的女孩，或許因此難以原諒她對我說的那些弱點。</p>

  <p class="calibre6">　　我凝視堅強羊女的去向，久久不能自已。</p>

  <p class="calibre6">　　直到繆里從旁捏我臉頰才回神。</p>

  <p class="calibre6">　　「臭大哥哥。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里表情不太高興。</p>

  <p class="calibre6">　　「不可以喜歡她。」</p>

  <p class="calibre6">　　不是平常說的「真沒有看女人的眼光」那種。</p>

  <p class="calibre6">　　捏臉頰的手不怎麼用力，也許是因為她是真的擔心。</p>

  <p class="calibre6">　　「我哪有這麼容易愛上她。」</p>

  <p class="calibre6">　　「天曉得喔。」繆里說完就立刻恢復平時表情。</p>

  <p class="calibre6">　　接著向旁一傾，抓著我輕聲說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我有點支持她耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　與其選擇逃避，不如抱起希望尋找自己該去的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　我離開紐希拉，是因為相信自己能戰勝教會這個強大的組織，進而改變世界。有事先準備必勝之策嗎？當然沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　我沒有回答繆里，拿起最後一顆栗子含進嘴裡。</p>

  <p class="calibre6">　　口中頓時煙味四溢，接著是濃濃的香甜。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　結束與伊蕾妮雅的對話而返抵會館時，發現門口有人等著。</p>

  <p class="calibre6">　　原以為又是要我祈禱的員工，結果是約瑟夫派來的船員。</p>

  <p class="calibre6">　　問題是他面色鐵青，說話又語無倫次，總之就是要我去船上一趟，我便隨他前去。</p>

  <p class="calibre6">　　只見棧橋擠滿了人，但約瑟夫船上的甲板卻一個人也沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　還在納悶是怎麼回事，約瑟夫已經注意到我，一臉得救似的喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔！寇爾先生！」</p>

  <p class="calibre6">　　「約瑟夫先生，這是怎麼回事？」</p>

  <p class="calibre6">　　約瑟夫興奮難平地手按胸口，指著船說：</p>

  <p class="calibre6">　　「歐塔姆大人來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　我驚訝不僅是因為歐塔姆真的出現，同時也是因為明白約瑟夫等人為何驚慌。</p>

  <p class="calibre6">　　他們不懂歐塔姆為何又如何來到這裡，而且他在他們心目中是形同教宗的人物。</p>

  <p class="calibre6">　　雖覺得無法說明有點過意不去，但由於時間寶貴，我便立刻前往船長室。</p>

  <p class="calibre6">　　從甲板往棧橋望見的每一張臉，都是惶恐地看著我。</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿我要進的是關著猛獸的牢籠，不過那倒也沒錯就是了。</p>

  <p class="calibre6">　　開了船長室的門，立刻就見到衣衫襤褸的歐塔姆。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　他招呼也不打，劈頭就問。看起來不高興，可能是我多心了。</p>

  <p class="calibre6">　　「……請問，這樣好嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我忍不住這麼問。歐塔姆多半只是直接來到這座港，不曉得這是什麼地方，只是見到認識的船便找人聯絡我。</p>

  <p class="calibre6">　　船員似乎全是北島的人，肯定是嚇壞了。</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼好不好，不是你叫我來的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「話是這麼說沒錯……」</p>

  <p class="calibre6">　　人應該在北島的歐塔姆忽然出現在船上，是怎麼想怎麼怪的事，但他完全不在意的樣子。</p>

  <p class="calibre6">　　「我說是黑聖母的奇蹟。」</p>

  <p class="calibre6">　　他不耐地回答。可能是簡單地認為北島信仰全繫在他身上，這樣的藉口就能混過去吧。看他這個模樣，的確是很有說服力。人的外觀果然很重要。</p>

  <p class="calibre6">　　「解釋得了就好……那麼，真的很不好意思，我有事想盡可能和您當面談。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆表情藏在多年未修的鬚髮底下，很難辨識。</p>

  <p class="calibre6">　　在他捻著長長鬍鬚時，船長室裡響起不相干的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　繆里的肚子叫了，聽得歐塔姆直眨眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「想吃我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「才、才沒有咧。」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然剛吃過栗子，不過中餐時間就快到了，路上又沒有買什麼東西吃。況且歐塔姆身旁還擺了各種食物，是約瑟夫他們拿來款待他的吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「隨便妳吃，跑來咬我就糟了。」</p>

  <p class="calibre6">　　盤子上有剛出爐的麵包，幾片肉和起司。</p>

  <p class="calibre6">　　見歐塔姆自己拿了塊麵包，繆里往我瞄一眼才大膽伸手。</p>

  <p class="calibre6">　　「然後呢？你們來到這座港，應該是日前暴風雨的緣故，跟找我來有關嗎？難道要我背你們到勞茲本不成？」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆撕下一小塊麵包，繆里則是直接啃，並回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「我們遇到羊了。」</p>

  <p class="calibre6">　　在繆里大口咀嚼時，歐塔姆長長瀏海底下那對宛如深海的眼睛轉向了她。</p>

  <p class="calibre6">　　「羊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們昨天遇到一個羊的化身，她現在是遙遠南方商行的商人，目前在王國買賣羊毛。前不久還在和她談事情呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「然後那個羊咩咩說，海的盡頭有熊。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里的紅眼睛裡又有怪怪的火苗在晃盪，但馬上就滅了。</p>

  <p class="calibre6">　　「海的盡頭……有熊。原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆放下沒吃完的麵包，嘆了口吹搖鬍鬚的大氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「我能猜到你們要談什麼了，難怪要找我。」</p>

  <p class="calibre6">　　「您聽說過嗎？那個……」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是大海盡頭的新大陸，還有守在那裡的獵月熊啊。可是羊怎麼會談這種事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「她想在新大陸建立非人之人的國家。」</p>

  <p class="calibre6">　　與伊蕾妮雅對話時，會不自禁地覺得那真的可能實現。然而自己向他人說明起來，又會覺得那真的很荒唐。</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆的眼睛，變得像見到當時沉浸在天真想法裡，無法直視北方島嶼地區現實的我一樣，彷彿在問我怎麼會信那種事。</p>

  <p class="calibre6">　　不過他最後只是閉上眼，聳聳肩說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我載到北島的鳥跟我說過這個傳聞，有些人很想到海的另一邊闖一闖什麼的。這樣啊，羊也想做這種事。」</p>

  <p class="calibre6">　　巨大鯨魚浮在海面，和停在他背上休息的鳥聊天。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然這情景宛若童話，但是一想像伊蕾妮雅急切地向候鳥詢問海洋另一邊的事，胸口就忽然一緊。</p>

  <p class="calibre6">　　羊飛不上天，游不過海，也不能像狼那樣長時間快跑。</p>

  <p class="calibre6">　　但她仍為了那難如登天的夢想，一點一滴地盡其所能。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，要是傳說是真的，熊可不會歡迎新人。這部分她怎麼打算？」</p>

  <p class="calibre6">　　「她說等見到再決定。」</p>

  <p class="calibre6">　　若是伊蕾妮雅親自對他說，應該有巨大的說服力，可是由我說來就突然變得十分滑稽。</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆聽了當然是有所思慮。他看看繆里，作一段無聲的對話，最後聳個肩作結。</p>

  <p class="calibre6">　　「大陸存不存在，我給不出什麼線索，候鳥們也一樣。因為無論是誰，都沒必要刻意跑去那麼遠的地方。但就我所知，西方的大海會持續非常遠的距離，底又很深，且深不可測，最後是一整片光也透不進的不毛之地。只有這點，我倒是能夠肯定。」</p>

  <p class="calibre6">　　這時，歐塔姆又說：</p>

  <p class="calibre6">　　「而獵月熊往西走的傳說，我想是事實。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里倒抽一口氣，我也很驚訝。</p>

  <p class="calibre6">　　難道伊蕾妮雅猜對了？</p>

  <p class="calibre6">　　「海底有清楚的足跡。只是它實在太大，我花了一百年左右才發現那是足跡。在那之前，我還以為只是單純的地形呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆眼神飄渺地說，而我是完全無從想像。</p>

  <p class="calibre6">　　繆里卻像是足跡就在眼前，眼睛睜得好大，麵包都握碎了。</p>

  <p class="calibre6">　　不是因為發現可惡血仇去向，而是對海底足跡散發的冒險氣息感到興奮，讓我安了點心。</p>

  <p class="calibre6">　　「我沒見過比我大的生物，可如果有那麼大的腳，那獵月熊的確是有能耐終結一個時代的怪物。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你、你怎麼沒有追下去？」</p>

  <p class="calibre6">　　被激動的繆里責備似的一問，歐塔姆眨了眨眼。</p>

  <p class="calibre6">　　接著慢慢地說：</p>

  <p class="calibre6">　　「因為沒必要。」</p>

  <p class="calibre6">　　真是當然至極的答覆。</p>

  <p class="calibre6">　　「要我現在去追，我也不幹。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里像是真的想問，用力把話吞了回去。</p>

  <p class="calibre6">　　「原因有很多，最大的理由，就是不知道能不能回來。」</p>

  <p class="calibre6">　　我們搭船需要三天的航路，歐塔姆一晚就游完了。</p>

  <p class="calibre6">　　而且一定不是認真游。</p>

  <p class="calibre6">　　這樣的歐塔姆，也不曉得能否歸返。</p>

  <p class="calibre6">　　他現在嘆氣，是因為明白繆里一定要聽過解釋才肯服氣吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「海中也有水流。想往西，首先要往南游一段，進入流向西方豐沛洋流。只要順流而行，自己可以幾乎不用出力。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那哪裡有問題？」</p>

  <p class="calibre6">　　「海流和坡道一樣，下去了就得爬回來。而且腳底下是光線只進不出的深淵，想找地方休息也沒地方能抓。只要待在水裡，就注定要被海流影響。要是進兩步卻退三步，就算游再久也回不來。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆都這麼說了，應該就是如此吧。</p>

  <p class="calibre6">　　可是，這也給我一個疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「這麼說來，有船從新大陸回來的傳說是假的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆聽了板起臉孔。</p>

  <p class="calibre6">　　「也不能這麼說。因為從這裡往北一點，就有條來自西方的海流。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里歪起頭，看著當盤子放午餐的圓麵包思考。</p>

  <p class="calibre6">　　假如海有盡頭，那麼海流遲早會有斷的時候。如果海流能長久延續，就表示……</p>

  <p class="calibre6">　　「也可能是畫了一個圓吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　令人嘆為觀止的豪壯海流，將海洋圈成大得無法想像的湖泊，且週而復始地轉？</p>

  <p class="calibre6">　　這樣就不會有去了以後回不來的事了。</p>

  <p class="calibre6">　　「是有可能，但我不曉得是不是真的繞成一圈，說不定只是海裡有一小部分往東流而已。洋流與海底地形有關，那樣的地方到處都是。妳要我這個老人家冒那種險嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆先一步擋下了繆里可能說的話。</p>

  <p class="calibre6">　　然後他嫌自己說得太多般閉上嘴和眼，但不是單純的沉默，若有所思地徐徐開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「不過人和我不同，可能是靠風力回來的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「風啊……討海人逆風也能前進的技術嗎。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆是鯨魚的化身，也是支撐北島生活的信仰中心，同時也是掌控海上貿易的海盜頭領。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。風向與海流無關，而且哪個季節吹什麼方向的風都不會變。只要能準確掌握風向，要回來也不是不可能。人類擁有智慧和技術，才能夠成就我們做不到的事，統治現在的世界。就說這艘船吧，我怎麼也造不出來。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆環視房間這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　能感到其中純粹的敬意。</p>

  <p class="calibre6">　　「在這樣的技術面前，我們的力量渺小得可以。無論是病人還是嬰孩，只要躺在這裡就能渡海了。這在我看來簡直是奇蹟，祈禱算什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　做苦行僧裝扮，引領北島人民的歐塔姆在鬍鬚底下露出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　覺得這玩笑真糟時，歐塔姆頭忽而一抬，彷彿遙望遠方。</p>

  <p class="calibre6">　　「技術……也對，技術啊。所以是那樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　他囈語的側臉，很像我見過的一幅畫。畫中的修士，在執業中感到神光照進窗口。歐塔姆和他一樣離開座位望向窗外，睜大了眼。</p>

  <p class="calibre6">　　以令人絕望的方式管理北方群島的歐塔姆說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「羊其實想打倒熊。要在熊的地盤上過活，只能這麼做。」</p>

  <p class="calibre6">　　我將「不會吧」三個字吞回去，歐塔姆跟著看來。</p>

  <p class="calibre6">　　「不讓人訝異就不是奇蹟了。」</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆剛說，人的技術才是奇蹟。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅擁有融入人類社會生存，並將其構造轉為己力的能力。如果她是因為有這樣的能力才敢作那種夢，會發生什麼事？</p>

  <p class="calibre6">　　如果她話裡奇妙的說服力就是源自於此？</p>

  <p class="calibre6">　　說「見到以後再說」時，她是那麼地果決。</p>

  <p class="calibre6">　　那說不定是代表若能結下和議自然最好，假如不行，她也另有盤算。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅對自己羊性中的軟弱引以為恥，甚至有認為喜好依附族群的天性是種枷鎖的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　可是她沒有屈服。因為伊蕾妮雅擁有面對巨大難題的勇氣。</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，羊要殺熊這種事還是很不尋常。會找我來談，就是因為你雖然半信半疑，但就是無法忽略她，沒錯吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　正是如此。</p>

  <p class="calibre6">　　歐塔姆輕嘆一聲，看向自己盤腿的腳趾。</p>

  <p class="calibre6">　　「航向大海西方極境，應該會是就連生活在海裡的我都會膽怯的大冒險。要是可能和熊扯上關係，那就更可怕了，所以我不會隨便要你幫她。」</p>

  <p class="calibre6">　　對這話感到意外的我注視起他的臉，而他緊接著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「可是幫她做點陸地上的事，應該無所謂吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　完全沒想到歐塔姆會這麼說。錯愕之餘，歐塔姆繃起鬍鬚底下的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「說不定她也像我一樣，不知道怎麼走下去了。」</p>

  <p class="calibre6">　　緊繃的表情，像是在掩藏愧意。</p>

  <p class="calibre6">　　在北方島嶼地區，歐塔姆以自虐的方式引領人民。</p>

  <p class="calibre6">　　我不認為那種方法能長久到哪裡去，而如今看來，他也有此自覺。</p>

  <p class="calibre6">　　且歐塔姆也是非人之人，儘管物種不同，仍會受到同類意識的影響。</p>

  <p class="calibre6">　　又或者他敬佩伊蕾妮雅膽敢挑戰古老傳說的勇氣，才會想提供協助。</p>

  <p class="calibre6">　　「夠了嗎？我游了一整晚，很累了。」</p>

  <p class="calibre6">　　原以為歐塔姆與疲累無緣，但既然他都這麼說了，我也不好強留。</p>

  <p class="calibre6">　　況且他提供的已經超過我的預期。</p>

  <p class="calibre6">　　「非常感謝您的建言。」</p>

  <p class="calibre6">　　道謝後，我也催繆里起來。為準備出航，約瑟夫這艘船還有堆積如山的工作等著做吧，占用房間太久並不好。</p>

  <p class="calibre6">　　「我會在這裡待幾天，有需要再找我。」</p>

  <p class="calibre6">　　真是可靠的援手。我再度向歐塔姆道謝就離開了船長室。</p>

  <p class="calibre6">　　約瑟夫一臉的著急，可是我當然不能說出我們談些什麼。</p>

  <p class="calibre6">　　我也向他道謝，走過棧橋回到港口。</p>

  <p class="calibre6">　　「大哥哥，現在該怎麼辦？」</p>

  <p class="calibre6">　　現在重要的不是該怎麼辦，而是我想怎麼做。到頭來，我還是無法確定伊蕾妮雅的話是真是假。</p>

  <p class="calibre6">　　能確定的是，無論伊蕾妮雅再怎麼堅強，一個人能做的事還是有限。而事到如今，有人願意提供幫助是多麼可貴，更沒有懷疑的餘地。</p>

  <p class="calibre6">　　我大口吸氣，轉向繆里。</p>

  <p class="calibre6">　　「航向大海另一邊的部分，目前我還不能答應。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽我這麼說，繆里的臉立刻亮了。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是你還是會幫伊蕾妮雅姊姊吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　她的稱呼從羊咩咩變成伊蕾妮雅姊姊了。</p>

  <p class="calibre6">　　「至少徵稅和我的理念是同個方向。」</p>

  <p class="calibre6">　　我的理由當然不僅如此，繆里也應該知道。</p>

  <p class="calibre6">　　她高興地湊過來，勾纏我手指。</p>

  <p class="calibre6">　　「我就是喜歡這樣的大哥哥。」</p>

  <p class="calibre6">　　我對釋然而笑的繆里聳聳肩，她笑得更開心了。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅所說的世界和我想像的完全不同，繼續前進下去，或許會看見不想看的世界。</p>

  <p class="calibre6">　　「願神保佑。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里抬起頭，笑嘻嘻地對說說：</p>

  <p class="calibre6">　　「有我陪你，沒什麼好怕的啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　我沒唸她，忍不住笑了。</p>

  <p class="calibre6">　　在不畏神魔的分上，繆里可是不落人後呢。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　既然和歐塔姆談出結論了，我便直接去找伊蕾妮雅。</p>

  <p class="calibre6">　　我並沒有全盤相信伊蕾妮雅對王國真正企圖的假設。</p>

  <p class="calibre6">　　不過她的計畫並不是一時興起，看得出一定程度的周詳思慮，而她敢於面對艱難的勇氣也使我打從心底敬佩。而且，歐塔姆的一句話令我感觸頗深。</p>

  <p class="calibre6">　　──說不定她也像我一樣，不知道怎麼走下去了。</p>

  <p class="calibre6">　　若無法弭除他人的煩惱，信仰也只是空談。</p>

  <p class="calibre6">　　「人家說找船的招牌嘛。」</p>

  <p class="calibre6">　　在任何城鎮都是類似型態的店家，往往會聚在一起，構成我向攤販打聽到的典型旅舍街。這裡龍蛇混雜，充滿喧囂與活力。不和路人對上眼，不是因為他們外表凶惡，而是語言可能不通，又可能正在為旅途的事發愁。</p>

  <p class="calibre6">　　總之這裡有種獨特的氣氛。</p>

  <p class="calibre6">　　若打個比方，就像是野貓聚集的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　「找到了！」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里指著一塊吊在屋簷下，銅鏽斑斑的圓招牌。上頭有艘船，船頭又高又尖的樣子很帥氣。</p>

  <p class="calibre6">　　推開門，牛鈴的慵懶聲音隨之響起。酒吧一早就生意就很好，幾無虛席。若是在鄉村酒吧，一開門就會引來整間店打量的眼光，可是在這裡誰也不理我。</p>

  <p class="calibre6">　　我穿過一張張桌子之間往內走，向翻著帳簿的老闆問話。</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾妮雅‧賽吉兒？喔，黑羊賽吉兒啊，她剛好回來了。三樓最裡面的房間。」</p>

  <p class="calibre6">　　老闆頭也不抬地說，始終看著帳簿。黑羊一詞讓我有點錯愕，但她的頭髮的確會讓人想到黑羊毛。原本只是想留言，不過當面對話還是快多了。我道個謝就上樓，見到走廊上有幾扇門敞開，傳出爽朗的談話和音樂聲。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅的房間就在這條走廊的最深處，且一看便知。</p>

  <p class="calibre6">　　因為門邊堆著高高的木箱和麻袋，露出碎布與羊毛團，門上還用羊頭骨作裝飾。</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里剛認識伊蕾妮雅時，還曾顧及她的感受而不敢吃羊肉，表現出體貼的一面。結果現在見到門上就掛著羊頭骨，整個人都傻了。</p>

  <p class="calibre6">　　「搞不好有魔法喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　正想敲門時，門把喀嚓一轉。</p>

  <p class="calibre6">　　「……抱歉，又來打擾了。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅從門後愣愣地看著我們。</p>

  <p class="calibre6">　　「我倒是很期待，可以吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　接著露出玩笑式的笑容，開門迎接。</p>

  <p class="calibre6">　　為房內景象驚訝的，不只是繆里一個。地上東西堆得幾乎沒地方走，且大多是羊毛或羊毛捆之類的貨物。</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思，房間很亂。要去外面談嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用，這裡就好。」</p>

  <p class="calibre6">　　走進房裡，感覺像是進了羊毛蓋成的屋子。</p>

  <p class="calibre6">　　「好多種喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽繆里目瞪口呆左顧右盼地這麼說，伊蕾妮雅開心地微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「在王國養出來的各種羊毛都在這裡，一應俱全喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　的確，顏色和長度各式各樣，有些甚至不像同一種羊毛。</p>

  <p class="calibre6">　　隨意看了一會兒，發現某個角落有團黑漆漆軟綿綿的羊毛。</p>

  <p class="calibre6">　　外行人也能看出它光澤亮麗，似乎很保暖。</p>

  <p class="calibre6">　　「像這種就真的很棒耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　我摸著露出來的部分這麼說，結果繆里突然打掉我的手。</p>

  <p class="calibre6">　　錯愕地看過去，她跟著往房間角落使眼色。</p>

  <p class="calibre6">　　只見伊蕾妮雅難堪地縮著身子，滿臉通紅。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，難道這……」</p>

  <p class="calibre6">　　看來這是伊蕾妮雅的羊毛。</p>

  <p class="calibre6">　　「哪、哪裡，您過獎了……」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅奮勇一笑，清咳兩聲後認賠似的說：</p>

  <p class="calibre6">　　「反正是免費的嘛，我實在不想白白浪費。」</p>

  <p class="calibre6">　　「很好很好。」</p>

  <p class="calibre6">　　我也不曉得自己在很好什麼，繆里聽了大聲嘆氣。</p>

  <p class="calibre6">　　繼續下去不太好，於是我拉回話題。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，我們自己打聽了一些事情。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅也端整姿儀，頭上不知何時多了對大羊角。見狀，繆里也露出耳朵尾巴。該不會是和商人脫帽，貴族脫手套行禮是同樣道理吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「也知道妳甚至向候鳥問過新大陸的事。」</p>

  <p class="calibre6">　　從這一句話，她似乎也察知我是用何種管道打聽她所言真偽。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼──」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅的頭髮充滿期待而膨起。</p>

  <p class="calibre6">　　「是的，請讓我助您一臂之力。」</p>

  <p class="calibre6">　　話一出口，伊蕾妮雅就掉淚了。</p>

  <p class="calibre6">　　嚇得我趕緊補充。害她過度期待就罪過了。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是我還有很多事情有待了解，暫時只能幫妳徵稅。」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒關係……這樣就夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅擦擦眼睛，堅強地抬起頭露出笑容。</p>

  <p class="calibre6">　　「請您多多關照了。能見到您……一定是神的指引。」</p>

  <p class="calibre6">　　她是非人之人，不信奉人所說的神，所以那應該只是用來形容她的感激，不過也沒有更好的說法了吧。她握起繆里雙手道謝的樣子，看不出任何做作。</p>

  <p class="calibre6">　　大概是因為她認為我們是直到這一刻，才真正當她的想法是一回事。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼大哥哥，這次要派上用場喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里吐盡悶氣似的說。</p>

  <p class="calibre6">　　我不能再重蹈北方島嶼地區時的丟人覆轍。</p>

  <p class="calibre6">　　既然決定要幫，就得全力以赴。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，該什麼時候開始徵稅？」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅急忙拭淚，拿出商人樣說：</p>

  <p class="calibre6">　　「隨時可以。」</p>

  <p class="calibre6">　　做好事永遠不嫌早。</p>

  <p class="calibre6">　　於是我回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「在開始之前，我有個請求希望您這個羊毛經銷商成全。」</p>

  <p class="calibre6">　　「儘管說。」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅輕飄飄的黑髮，隨頷動的頭柔柔一晃。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　如同言行舉止會體現一個人的個性，服裝也無疑是種無聲的語言。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然我不懂商人或工匠的語言，在信仰領域倒是有點自信。</p>

  <p class="calibre6">　　在伊蕾妮雅房裡，她和繆里都面泛複雜的微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「天啊……大哥哥好像變得很偏執孤僻耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好奇妙喔。剛剛還像是做人太老實，有點靠不住的年輕商行小少爺呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　看來她的確替我塑造出了我想要的形象。</p>

  <p class="calibre6">　　我穿著伊蕾妮雅找來的粗毛大衣，線紡得很粗糙，到處是一撮撮的毛渣，穿得皮膚刺痛。而且就只是笨重，一點也不保暖。藉自殘進行嚴格精神訓練的流浪修士，都偏好穿這類服裝。</p>

  <p class="calibre6">　　原本想直接裸身穿上，強忍會逼瘋人的不耐，不過做得太誇張反而容易露出馬腳。</p>

  <p class="calibre6">　　當外套穿就差不多了。</p>

  <p class="calibre6">　　「重點在於不要看起來太寒酸吧。非常像是個不懂變通，橫衝直撞的年輕小伙子。」</p>

  <p class="calibre6">　　年紀不到我一半的繆里人小鬼大地下這種評論。而繆里的打扮是和我相反，穿著柔和溫暖，顏色像現擠牛奶的毛線袍。戴上兜帽微笑起來，就完全是個身分高貴，知書達禮的修女。</p>

  <p class="calibre6">　　「聽說詩人歌頌我為『黎明樞機』。如果真有這樣的人，大概就是這樣的感覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　在我熟知的領域，就想像得出大致的形象了。</p>

  <p class="calibre6">　　聽斯萊提到這個稱號時，我還以為他在開玩笑。可是從會館每個人的反應來看，這裡是真的把我傳得天花亂墜，我便決定盡可能地利用這個形象。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣穿就應該不會被轟出門了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不管怎麼說，我還是很難相信主教竟然會動粗。」</p>

  <p class="calibre6">　　我不敢恭維地說，而伊蕾妮雅只是微笑。這樣的反應，就是她成為成功商人的功底吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「好了就走吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　要是穿這樣在街上走，消息傳開就糟了，所以我換回原來衣物再出外。</p>

  <p class="calibre6">　　路上伊蕾妮雅告訴我，她是用五十枚盧米歐尼金幣標下這個徵稅權。那是這世界最知名的金幣，若省著點用，一枚就夠一家子過一個月，對於她這個羊毛經銷商而言應是筆鉅款。</p>

  <p class="calibre6">　　對平時的大教堂而言，這金額或許是不算什麼。不過大教堂已經三年沒有收入，狀況還不知道會持續多久，想必不會輕易說給就給。</p>

  <p class="calibre6">　　「如果是日夜經手龐大金額的大商行，或許還能用點政治手腕逼教會付錢，可是小鎮的商行就不行了。萬一日後教會在對立中占了上風，弄不好還會被大教堂報復，風險不合算。這就是徵稅不順的主因。」</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾妮雅不會不──」</p>

  <p class="calibre6">　　問到一半，我就想起了答案。</p>

  <p class="calibre6">　　「對，反正我是外地人嘛，再有仇也只到我離開到下個據點為止。」</p>

  <p class="calibre6">　　繆里踩了我一腳。</p>

  <p class="calibre6">　　自覺失言之餘，我也發現一件事。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳每到一個新地方，都會換一次新買賣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽說伊蕾妮雅在這裡提供羊毛給多個商行，那麼據點只要一變動，信用就要從頭累積，實在很不容易。</p>

  <p class="calibre6">　　「表面上是這樣，不過交給我這份工作的人知道我的身分，他會替我介紹工作。」</p>

  <p class="calibre6">　　能在人類社會生活的非人之人，不是有特別的才幹，就是有貴人相助。伊蕾妮雅雖顯然是有才幹的人，不過主要是屬於後者吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳真的遇到好人了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽我這麼說，伊蕾妮雅露出少女的笑容。繆里一見到海蘭就會咕嚕嚕地吼，不過在伊蕾妮雅面前卻不會那樣，一定就是這張笑容的緣故。</p>

  <p class="calibre6">　　因為那完全是戀愛少女的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是他算不算好人，其實很難說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　「他是一個為了金幣，連命都可以不要的人。他可能根本不管我是不是羊，只因為能賺錢才培養我成為一個羊毛經銷商。」</p>

  <p class="calibre6">　　商人裡是真的有這種人。</p>

  <p class="calibre6">　　不知死活，娶別名賢狼赫蘿的巨大狼之化身作妻子的男人，也是旅行商人。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然，我能在人類社會混口飯吃，都是承蒙他的恩惠。能標下徵稅權，就是因為有他幫我，我對他的感謝是怎麼說也說不完。只是……」</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅欲言又止，難堪地笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「最近見到他，他都會抱怨我都是這麼年輕，讓我有點難過。」</p>

  <p class="calibre6">　　金錢買不回青春。</p>

  <p class="calibre6">　　不過伊蕾妮雅的語氣，只像在埋怨情人的不是。</p>

  <p class="calibre6">　　「我的夢想之一，就是替他賺一筆可以讓他年輕回來的錢喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　可以窺見藏在她側臉底下的認真。不想見到他死去，一定就是伊蕾妮雅想逃離人世的原因之一。</p>

  <p class="calibre6">　　但伊蕾妮雅沒有選擇終日與悲傷為伍，而是懷抱希望。</p>

  <p class="calibre6">　　在海角底下所望見的大教堂，就是她第一個試金石。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們走。」</p>

  <p class="calibre6">　　隨伊蕾妮雅毅然一呼，我也奮勇向前邁步。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　爬完長長的石階，我們來到依然杳無人蹤的廣場小屋邊。</p>

  <p class="calibre6">　　從海角上鳥瞰港口，能看見港外海上有幾艘小船。許多海鳥聚在上頭，是漁船吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「主教他們都住在大教堂裡嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　我一時好奇地問，伊蕾妮雅一邊從懷中取出羊皮紙捲一邊說：</p>

  <p class="calibre6">　　「以前鎮上有座豪宅供他們起居，可是隨著王國和教會的對立日益嚴重，他們也把自己關進大教堂了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這……是害怕來往的途中會有危險？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可能也是有，不過主要是害怕一離開大教堂，就會被議會占據吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　這話讓我想起主教趕走伊蕾妮雅時的憤怒表情。</p>

  <p class="calibre6">　　假如那來自某種恐懼，有如受傷的野獸，的確是說得通。</p>

  <p class="calibre6">　　「燈塔的火堆也是主教管的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「以前另有一個燈塔管理員，現在好像是主教在管沒錯。雖然他們禁行聖事，可是沒有禁止給燈塔點火。鎮上嘴巴比較壞的人，還說點火是期盼教宗的軍隊會從大陸來幫他呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　受過教會直接迫害的人，都會說這種話來洩恨吧。</p>

  <p class="calibre6">　　「不過我想，那其實是為了避免鎮上的人拿火沒點為由硬闖大教堂。」</p>

  <p class="calibre6">　　無論在哪座城鎮，大教堂的門都是隨時敞開，為求助者提供庇護。</p>

  <p class="calibre6">　　如今這扇門卻因為互不信賴而緊閉。</p>

  <p class="calibre6">　　「正面的門應該都上了閂，我們走後門吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　繞到到教堂背面，有幾隻海鳥窩在那裡，像在避風。</p>

  <p class="calibre6">　　人靠近了也不躲，不像是因為鳥獸之間心靈相通的關係。</p>

  <p class="calibre6">　　「牠們都在港口生活，早就習慣人了。在這裡吃飯的話，還會被牠們搶呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　海鳥們似乎聽得懂伊蕾妮雅的說明，跟著尖聲鳴叫。</p>

  <p class="calibre6">　　經過嵌上鐵欄的窗口，靠近海角尖端後才終於見到後門。那是扇粗獷的鐵門，門上有個窺視窗。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅站在門前大口吸氣，拍響鐵門說：</p>

  <p class="calibre6">　　「主教大人！主教大人！我是代表迪薩列夫議會來的！」</p>

  <p class="calibre6">　　毫不客氣的喊叫和拍門聲，嚇得海鳥全部飛走。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅更用力拍門，繼續說：</p>

  <p class="calibre6">　　「主教大人！國王陛下給議會下了令！要是不開門，會以叛亂罪論處！」</p>

  <p class="calibre6">　　雖然聽來誇張，但或許真是這麼回事。</p>

  <p class="calibre6">　　不一會兒，鐵製的窺視窗向橫滑開。</p>

  <p class="calibre6">　　「主教大人，如您所知，我這是奉議會的令，來向大教堂徵稅。」</p>

  <p class="calibre6">　　露出窺探窗的灰色眼睛滿是憎惡的光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　「不知好歹，妳還敢來？徵什麼稅啊，王國什麼時候變成神的金庫了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們不是要拿您為天國積攢的財產，就只是要把刻有國王頭像的貨幣歸還給國王而已。」</p>

  <p class="calibre6">　　這是借錢或收稅時的慣用說法，主教當然是不為所動。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有真憑實據的課稅就沒有正義可言，形同搶劫。國王的傲慢之舉一定會招來天譴。」</p>

  <p class="calibre6">　　「既然您這麼想，何不先繳稅再說呢？假如那真是不義之舉，神一定會揭發真相的。」</p>

  <p class="calibre6">　　主教對伊蕾妮雅瞪大了眼。儘管口舌之爭上是伊蕾妮雅有利，可是兩人之間隔了一道鐵門，總不能撬開門搬走金幣。</p>

  <p class="calibre6">　　「強詞奪理！」</p>

  <p class="calibre6">　　就在主教要關上窺視窗時──</p>

  <p class="calibre6">　　「請等一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽我插嘴，關到一半的窺視窗停住了。到這一刻，主教似乎才終於發現除了伊蕾妮雅之外還有其他人。</p>

  <p class="calibre6">　　「做、做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　他原想罵人，可是見到我的模樣而忍下氣來問。</p>

  <p class="calibre6">　　聽斯萊說，王國的聖職人員幾乎都逃回大陸了。</p>

  <p class="calibre6">　　主教的表情顯得頗為緊繃，或許是拚了命想掩飾在敵陣見到友軍的安心。</p>

  <p class="calibre6">　　我刻意穿成這樣，除了增添威嚴，也是為了喚起主教的同類意識。</p>

  <p class="calibre6">　　「我名叫托特‧寇爾，最近向這位伊蕾妮雅‧吉賽兒聽說過這城鎮的一些事，覺得自己或許能略盡棉薄之力，所以來此拜會主教大人您。」</p>

  <p class="calibre6">　　主教害怕地看看我，再看看伊蕾妮雅。</p>

  <p class="calibre6">　　「我來自港都阿蒂夫，主教大人或許聽過一些我的傳聞。」</p>

  <p class="calibre6">　　剎那間，主教門後傳來倒抽一口氣的聲音。以阿蒂夫為起點的教會改革，風聲應也傳到了這裡。據說積金累玉的眾多教會和修道院的人，來向海蘭尋求仲裁。</p>

  <p class="calibre6">　　要是他有過這段經歷，我不會是他樂於接見的人。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎、怎麼可能。這個人就是『黎明樞機』？」</p>

  <p class="calibre6">　　看來這個稱號真的傳得很廣。</p>

  <p class="calibre6">　　略感無奈之餘，我答話說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我是什麼人，神最清楚。可是，我想請您先看看這個。」</p>

  <p class="calibre6">　　我從懷裡取出的是海蘭要我前往勞茲本的信，信上有她的屬名和蠟印。</p>

  <p class="calibre6">　　海蘭給我這封有別以往的正式信函，說不定就是為了幫我解決一些麻煩。</p>

  <p class="calibre6">　　我對主教攤開信紙說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我和北方群島的隱修士歐塔姆見面之後，本來要到勞茲本去，結果被暴風雨吹來了這座港。我忍不住猜想，這或許有某些含意。」</p>

  <p class="calibre6">　　主教直盯著攤平的信紙看，也不知有沒有在聽。</p>

  <p class="calibre6">　　對這王國的大教堂管理者而言，海蘭這名字想必是非同小可。</p>

  <p class="calibre6">　　「此外，我個人也希望替這座城鎮盡快找回心靈上的安寧。這裡的靈魂已經三年得不到寬慰，實在是太久了。」</p>

  <p class="calibre6">　　不僅是人民如此，這位主教也不好受吧。</p>

  <p class="calibre6">　　屈居大教堂，活在議會的軍隊或是發狂的暴民不知何時攻進來的恐懼中，肯定是種折磨。</p>

  <p class="calibre6">　　「身為一個外地人，我應該能同時幫上雙方的忙，不知您意下如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　再怎麼說，我也不是來大教堂放火。</p>

  <p class="calibre6">　　不知是主教明白了我的心意，還是覺得拒絕有貴族厚待的聖職人員入內參訪會落人口實，他慢慢閉上眼睛，離開窺視窗邊。</p>

  <p class="calibre6">　　接著是鎖具開啟的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「請進。我不會驅趕神的奴僕。」</p>

  <p class="calibre6">　　鐵門開了。</p>

  <p class="calibre6">　　我行注目禮後入內，繆里跟著進來，伊蕾妮雅卻被擋下。</p>

  <p class="calibre6">　　伊蕾妮雅隔著主教往我探頭。鑑於昨天的爭吵，主教想必一點也不信任她。</p>

  <p class="calibre6">　　「伊蕾妮雅小姐，我來談就好了。」</p>

  <p class="calibre6">　　她似乎有話想說，但最後仍老實頷首。</p>

  <p class="calibre6">　　「拜託您了。」</p>

  <p class="calibre6">　　主教關上鐵門，並上了鎖。</p>

  <p class="calibre6">　　通道頓時一片黑，黴味撲鼻而來，塵埃在探入鐵門縫隙的光線中飄揚。</p>

  <p class="calibre6">　　有個狼鼻的繆里立刻打了個大噴嚏。</p>

  <p class="calibre6">　　「請往裡面走。」</p>

  <p class="calibre6">　　石牆上留了等間隔的凹洞，擺放著兩名天使高托平台的燭台，但是看得出來已經很久沒點蠟燭了。</p>

  <p class="calibre6">　　教堂裡靜得出奇，來自室外的海鳥叫聲，彷彿比外面來得更清楚。</p>

  <p class="calibre6">　　「這邊請。在這時間，這裡是最暖的房間。」</p>

  <p class="calibre6">　　主教帶我來到擺了張長桌的房間。側面的牆上鑲了不少玻璃，牆上吊掛繡有多名天使的大壁毯，不太像餐廳。</p>

  <p class="calibre6">　　這裡多半是主教等這教堂的歷屆主人每天辦公議事的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　以嚴格眼光來說，裝潢可能偏於奢侈，但老實說，我覺得這裡像個廢墟。</p>

  <p class="calibre6">　　「要喝點什麼嗎？不過我這沒什麼好招待的……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不必麻煩了。」</p>

  <p class="calibre6">　　在玻璃罩住的燈火下，主教看起來十分憔悴。雖然歐塔姆更是骨瘦如柴，可是這裡沒有任何事物支撐他的內在。</p>

  <p class="calibre6">　　要是主教脫了衣服，發現底下空無一物，我或許不會吃驚。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　壯年的主教按著膝蓋坐到椅子上。</p>

  <p class="calibre6">　　「我……不，這座教堂到底會變成什麼樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　面對伊蕾妮雅時的凶惡面孔消失無蹤。</p>

  <p class="calibre6">　　不僅如此，他還忽然雙手掩面，失聲痛哭。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../5bojw-a1pwp.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙 7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">狼與辛香料新說 狼與羊皮紙8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../5bojw-a1pwp.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
