<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">9<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，春雪已經站在靜靜閃爍的銀河上。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「……嗚啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪先忍不住喊出來，才低頭看看自己的身體。是粉紅豬嗎……不是。儘管隱隱有些透明，但確定是Silver Crow的模樣。</p>

  <p class="calibre6">　　Highest Level。</p>

  <p class="calibre6">　　他終於獨力再次來到了這個地方。</p>

  <p class="calibre6">　　「成……」</p>

  <p class="calibre6">　　他忍不住要擺出握拳姿勢，但趕緊放下雙手。來到這個地方既不是最終目標，而且真的可以算是獨力達成的嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在鏡之間，確實聽見了有人說話的聲音。是個沉穩，但留有幾分稚氣的少年嗓音。和Trilead、Chrome Falcon，以及Wolfram Cerberus的聲音都不一樣。那個嗓音──搞不好是……</p>

  <p class="calibre6">　　他搖搖頭止住這些思緒。現在他得先顧好該做的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　他重新將視線落到眼底的銀河。</p>

  <p class="calibre6">　　靜靜發光的無數星塵，幾乎全都標示著「節點」……也就是現實世界中公共攝影機的所在位置。用這樣的觀點一看，就可以看出這些星星的濃淡與線條，描繪出了東京都都心的詳細地圖。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正下方，光芒格外耀眼的星團……多半是新宿。新宿北邊的池袋，南邊的澀谷，各自形成了不同的星團。</p>

  <p class="calibre6">　　順著由無數節點凝結成的新宿車站，清晰往東延伸的星之路看去。那多半是國道二〇號，也就是新宿大道。道路南側較暗的區域是新宿御苑。更過去是四谷、麴町……再來就是東京正中央，有如黑暗星雲般黑漆漆的巨大空間是皇居，也就是禁城。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪張開背上的銀翼──儘管多半不需要──朝禁城下降。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然沒有破風的感覺，但星塵之海轉眼間愈來愈近。有些光點的顏色與大小，都和沿著較大的道路分布的節點不同，多半是公敵。他在四谷穿越總武線，將行進路線微微往左修正。穿越千代田區一番町，沿著代官町大道飛行，就漸漸在前方偏左側，看見成為激戰舞臺的北之丸公園，而右側有著禁城北門──通稱玄武門。</p>

  <p class="calibre6">　　在Highest Level，四神應該會是巨大得凶煞無比的大團光點，但目前玄武門周邊仍籠罩在黑暗中。也就是說，攻略作戰尚未開始。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪暗自鬆了一口氣，以尖銳的角度迴轉。作戰的集合地點和印堤攻略作戰時一樣，位於防衛省的閱兵廣場，所以春雪本想朝那裡前進。</p>

  <p class="calibre6">　　「……啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪先小聲驚呼，然後張開翅膀緊急減速。不同於無限制中立空間和正規對戰空間【Low Level】，這裡感覺不到任何慣性，所以感覺非常奇妙，但現在這不重要。</p>

  <p class="calibre6">　　從市谷車站往東八百公尺左右，靖國大道的路面上，有著五顏六色的小小星星組成行列。</p>

  <p class="calibre6">　　數目超過五十個。不可能是公敵。這是黑雪公主等人組成的玄武攻略部隊。</p>

  <p class="calibre6">　　懷著這樣的念頭看去，就在行列最前面，認出有著藍色、水藍色、綠色、緋紅色的星星，以及籠罩著藍紫色燐光的黑色星星。以前他以為無法從Highest Level去辨識個別的超頻連線者，但現在他直覺地理解到，這些星星分別是拓武、楓子、千百合、謠與黑雪公主。在他們身後，還可以看見晶、仁子、Pard小姐、累與志帆子等人的星星。</p>

  <p class="calibre6">　　一行人已經接近到距離北之丸公園大約兩百公尺左右的地點。就無限制中立空間的時間而言，相信再過不到十分鐘，就會抵達玄武門前的待命位置，進行最終的作戰確認。</p>

  <p class="calibre6">　　然而在Highest Level，時間是以超高倍率在流動，甚至連無限制中立空間都顯得像是靜止不動。即使在這裡等上幾個小時，黑雪公主等人也走不到玄武門。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪想在Highest Level做的事，就是支援謠。</p>

  <p class="calibre6">　　以前梅丹佐說過，春雪在這個地方能做的，就只有觀察。</p>

  <p class="calibre6">　　然而她同時也說過，如果窮究了一切，那麼「直接從Highest Level干涉資料」也並非不可能……</p>

  <p class="calibre6">　　當然了，春雪完全說不上是到達了那樣的階段。然而，若是現在的春雪，要做出極小極小的干涉──例如說，接觸謠的星星，把能量送過去，是不是辦得到呢？雖然也可能只會是單純的自我滿足，但即使是這樣，也絕對比只是待在現實世界讀秒要好。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，要把能量送到謠身上，就必須將時間推進到玄武攻略作戰即將開打之際。時間不容他先回到現實世界，然後再度進入Highest Level。有沒有什麼辦法能在這個地方，降低加速倍率呢？</p>

  <p class="calibre6">　　如果能夠問梅丹佐方法……他先想到這裡，然後立刻搖搖頭。離梅丹佐修復完畢，應該還差了現實時間將近一天。在這之前，春雪不打算打擾她。</p>

  <p class="calibre6">　　──眼前還是先到玄武門去吧。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪想到這裡，再度上升。</p>

  <p class="calibre6">　　梅丹佐說過「Highest Level不存在距離」。既然如此，也許只要心裡動念，就能夠做出類似瞬間移動的事，但他連方法都無從推測，而且現在也沒有理由趕時間。</p>

  <p class="calibre6">　　他順著先前的路線折返，飛往北之丸公園。由於太陽神印堤被消滅，之後發生了變遷，日本武道館也已經復原──這也許表示印堤也已經以少了核心的狀態，在別的地方復活，但他們已經沒有必要主動去接觸。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊看著左手邊的武道館，一邊緩緩移動，在東京國立近代美術館上空停止。</p>

  <p class="calibre6">　　加速世界的禁城，是東京都都心的各個地標當中，唯一一個造型與現實世界大不相同的地方。現實中的皇居呈狹長的六邊形，禁城則是完美的正圓形；城堡被寬闊的護城河完全隔離，只有東西南北四座大橋通往外界。相當於禁城北門的，是位於北之丸公園南側的乾門，但在現實世界明明有陸地相連，在這個世界則有著寬達五百公尺的無底護城河，張開大嘴，隨時準備將靠近的人吸進去。</p>

  <p class="calibre6">　　護城河上架有寬三十公尺的橋，走到底有著巨大的城門聳立。那就是禁城北門，通稱玄武門。</p>

  <p class="calibre6">　　三年前，第一期黑暗星雲，就將軍團分成四隊，展開禁城攻略戰。</p>

  <p class="calibre6">　　率領南方朱雀門攻略團隊的，就是「緋色彈頭【Testarossa】」Ardor Maiden。</p>

  <p class="calibre6">　　東方青龍門，是「純水無色【Aquamatic】」Aqua Current。</p>

  <p class="calibre6">　　西方玄武門，是「超空流星【Strat Shooter】」Sky Raker與「絕對切斷【World End】」Black Lotus。</p>

  <p class="calibre6">　　而負責北方玄武門的，是「矛盾存在」Graphite Edge。</p>

  <p class="calibre6">　　戰鬥只花了短短一百二十秒就結束，黑暗星雲當場瓦解。在西門，Sky Raker雖然勉強讓Black Lotus逃脫成功，但Ardor Maiden、Aqua Current，以及Graphite Edge，都為了讓團員在四神的猛攻下逃離，導致自身陷入無限EK。</p>

  <p class="calibre6">　　Maiden與Current，都好不容易在上個月救了回來，但Graphite Edge似乎在很久以前，就靠自己擺脫了無限EK。但由於玄武的重力攻擊實在太強勁，讓他無法過橋回到對岸，反而移往玄武門，以第三階段心念「闡釋劍【Elucidator】」，切斷了本來不打倒玄武就不會開的門，逃往了禁城內部。</p>

  <p class="calibre6">　　他雖擔任長城「六層裝甲」第一席，在無限制中立空間卻仍困在禁城之中。當事人似乎對此也不怎麼引以為苦，在黑雪公主等人陷入無限EK時，還從禁城內幫他們監視印堤的情形將近一年之久，但這次就非得要他離開禁城不可了。不是為了救春雪，而是為了阻止白之王想利用特斯卡特利波卡做的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忽然想到一件事。玄武攻略作戰，當然也已告知Graphite Edge，所以他應該已經為了準備逃脫，去到城門附近待命。如果是從Highest Level，是不是能夠認出他呢？</p>

  <p class="calibre6">　　春雪提升高度，想去窺看玄武門。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，以白色光點描繪成的城門雖然半透明，裡頭卻充滿了漆黑的黑暗，看不到任何節點。禁城內外，果然是完全不同的世界。創造禁城的人，與創造廣大加速世界的設計者不同人，創造出來的是個固若金湯的要塞──又或者是牢獄。想來即使從Highest Level接近，也會在護城河上空，受到隱形的障壁阻礙。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪放棄找出Graphite Edge，思索接下來該怎麼辦。</p>

  <p class="calibre6">　　在這個時間幾乎靜止的世界等到作戰開始，還是不太實際。有沒有辦法讓時間快轉──換句話說就是讓自己的意識與思考減速呢？他在空中雙手抱胸，尋找提示似的環視下方。</p>

  <p class="calibre6">　　東京國立近代美術館的西側，有著停車場與寬廣的樹林。北邊有科學技術館，東邊是一棟有著兩座獨特圓塔的複合商業大樓。公共攝影機的密度，還是商業大樓當中最高。從這個距離看去，還可以看到緊密相鄰的光點連成的淡淡光流。所有公共攝影機都連上專用網路，將資訊送往所在地點並未公開的「公共安全監控中心【Social Security Surveillance Center】」，所以只要順著那些光流找去，也許就能找出SSSC的所在地……</p>

  <p class="calibre6">　　春雪想著這樣的念頭，寧試著這連接節點的光流。</p>

  <p class="calibre6">　　接著他發現了。</p>

  <p class="calibre6">　　面寬很寬的大樓一端聳立的圓塔。塔內有著一叢不是節點的光點。數量是四……不對，是五個。顏色分別是淡紫色、暗紅色、深灰色，接近全黑……以及摻雜銀色、紅色與暗色的奇妙顏色。</p>

  <p class="calibre6">　　不是公敵，是超頻連線者。</p>

  <p class="calibre6">　　是湊巧有小規模軍團在獵公敵嗎？即使是，也不太可能以這麼點人數，就來到禁城附近。內堀大道與靖國大道都會頻繁出現強大的巨獸級公敵。像他們在印堤攻略作戰即將開始之際，冒出來的「噴火獸【Flame Blower】」，就是即使有十個高等級玩家，也得苦戰一番的強敵。這麼說來，這群人……</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊下降，一邊凝視五個光點──</p>

  <p class="calibre6">　　忽然間，腦中閃過晴天霹靂般的不祥天啟。</p>

  <p class="calibre6">　　這叢光點正中央是個淡紫色光點，春雪過去就看過好幾次一模一樣的顏色。從帽子與雙眼，合計四個鏡頭眼，即將射出雷射前閃出的紫色閃光。那道光點就是「四眼分析者【Quad Eyes Analyst】」──Argon Array。</p>

  <p class="calibre6">　　一猜到這裡，其他幾個光點的真面目，也就連鎖浮現出來。暗紅色是闖進赫密斯之索縱貫賽的Rust Jigsaw；深灰色是在與白之團的領土戰，以及印堤空投前不久才和春雪打過的Shadow Croaker；黑得幾乎和背景同化的黑點，是仇敵Black Vise。最後……有銀色、紅色與暗色翻騰的光點，是和災禍之鎧MarkⅡ同化的Wolfram Cerberus。</p>

  <p class="calibre6">　　加速研究社的幾乎所有戰力。</p>

  <p class="calibre6">　　這不可能會是巧合。他們是準備伏擊玄武攻略部隊。</p>

  <p class="calibre6">　　「消息……走漏了……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪以沙啞的嗓音喃喃說完，用力搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　並不是黑暗星雲或其他軍團裡有內奸。是白之團與加速研究社，不知道透過什麼樣的手段，能夠監視無限制中立空間內發生的事。最先想到的，就是Black Vise的「減速能力」，但這次並非如此。因為Vise的「減速」必須要使用到腦內的BIC晶片，和Avocado Avoider的「虛無空間【Void】」不同，對其他超頻連線者沒有效力。</p>

  <p class="calibre6">　　不──現在監視的方法不重要。得把加速研究社埋伏的消息，告知黑雪公主等人才行。一旦作戰遭到妨礙，別說讓Graphite Edge脫身，甚至有可能讓包括謠與Graphite在內的眾人，都陷入無限EK。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，要怎樣才能告知？</p>

  <p class="calibre6">　　停止加速，去解下黑雪公主的神經連結裝置？不，就像春雪先前那樣，即使對方就躺在身旁，從醒來、起身，抓住神經連結裝置到拔線，無論如何都得花上三秒鐘。在這段期間內，加速世界已經過了三千秒，也就是五十分鐘。這時間已經足以讓黑雪公主等人抵達禁城北門，開始作戰。</p>

  <p class="calibre6">　　而且，用這個手段能夠強制斷線的，只有黑雪公主、以及以串連方式連線的謠、楓子與仁子。對其他成員來說，反而會因為這幾個主力中的主力突然消失，面臨更大的危險。</p>

  <p class="calibre6">　　怎麼辦？怎麼辦──</p>

  <p class="calibre6">　　春雪飄在漆黑的資訊空間裡拚命思索。他有無限的時間可以思考，於是摸索所有方法，評估後一一捨棄，最後得出了一個結論。</p>

  <p class="calibre6">　　除了從這Highest Level直接給予警告外，別無他法。</p>

  <p class="calibre6">　　對謠送出能量的嘗試，都還不確定有沒有實際效用，怎麼想都不覺得要說話讓對方聽見，不是一朝一夕就能達成，但他非做不可。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪以前在與災禍之鎧MarkⅡ的戰鬥中，就曾經透過Highest Level，對即將消滅的梅丹佐呼喚，修復了本來就要斷絕的「連結」。當然了，那是因為連結本來就存在才能辦到，自己和黑雪公主與謠他們之間，並不存在與梅丹佐的連結同等的聯繫──但他們之間有著一種叫做情誼的聯繫。即使無法傳遞話語，但如果只是要送出警告的意念，想必辦得到。</p>

  <p class="calibre6">　　「……學姊。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪閉上眼睛，讓腦海中浮現出黑雪公主的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　在梅鄉國中校內網路的虛擬壁球區，第一次找他說話時，那身黑鳳蝶虛擬角色的身影。在學生餐廳的交誼廳裡，朝他遞出XSB傳輸線時穿制服的身影。宣告黑暗星雲復活時，那堅毅又英勇的對戰虛擬角色身影。</p>

  <p class="calibre6">　　以及，讓春雪看她後頸上的條碼時，那像妖精一樣美麗，又彷彿冰雕那般易碎的身影──</p>

  <p class="calibre6">　　春雪與Silver Crow，是對黑雪公主與黑之王Black Lotus獻出劍的騎士。無論如何都要保護她到底的誓言，總是照亮春雪的去路，給予他往前進的力量。</p>

  <p class="calibre6">　　只為自己時做不到的事，若是為了黑雪公主，就做得到。絕對做得到。</p>

  <p class="calibre6">　　他用力握緊雙拳，緊閉雙眼。他要張開背上的翅膀，準備再度飛向黑雪公主等人正在走的靖國大道上。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這時。</p>

  <p class="calibre6">　　叮……</p>

  <p class="calibre6">　　他聽見了一種像是以極小的槌子敲打極薄金屬片似的，微微的聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　叮。叮。昏暗的虛空中，結晶化的聲響接連想起。這愈來愈大的聲響，刺激春雪的記憶。</p>

  <p class="calibre6">　　那是……三天前與白之團的領土戰爭空間，被若宮惠／Orchid Oracle以心念「範式瓦解【Paradigm Breakdown】」轉移到無限制中立空間時發生的事。春雪情急之下呼喚梅丹佐，靠她將意識轉移到Highest Level。他就是在那個時候，聽見了這個聲響。也就是說──</p>

  <p class="calibre6">　　春雪感受到冰冷的戰慄，轉過身去。</p>

  <p class="calibre6">　　叮的聲響──腳步聲，停住了。</p>

  <p class="calibre6">　　以漆黑的黑暗為背景，淡淡的白色人影浮現出來。</p>

  <p class="calibre6">　　半通透的冷光描繪出來的，是個苗條得嚇人的女性型對戰虛擬角色。仿雪結晶的禮服型裝甲、大波浪捲的長髮，像是尖針組成的皇冠。嬌小的程度和白之王White Cosmos大同小異，身高則是矮得多。雖然看不出裝甲色，但這身影春雪不可能會認錯。</p>

  <p class="calibre6">　　震盪宇宙「七矮星」當中位列第二的「瞌睡蟲【Sleepy】」──</p>

  <p class="calibre6">　　「……Snow Fairy！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪驚呼一聲，這妖精般的虛擬角色就對他露出天真無邪的笑容。一種酸酸甜甜，像是把水果糖霜滴在蛋白霜上的嗓音，伴隨著少許回音響起。</p>

  <p class="calibre6">　　「好久不見，Silver Crow，我們又見面了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳怎麼會在這裡……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你上次也問過一樣的問題啊。我的回答也一樣，因為有被看的感覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯──領土戰爭那時，Snow Fairy也這麼說過。說身在無限制中立空間的她，感覺到春雪從Highest Level看過去的視線。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪也一瞬間將視線落到眼底的圓塔，然後再度問起。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是……待在那裡的只有加速研究社的成員吧。我根本沒找到妳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那種傢伙只是外行人。」</p>

  <p class="calibre6">　　那幾個人裡包含了多半是最資深超頻連線者的Black Vise與Argon Array，Snow Fairy卻如此評斷，再次笑瞇瞇地說：</p>

  <p class="calibre6">　　「雖然你也是啦，Crow。在Highest Level，我比你資深太～多，太～多了。」</p>

  <p class="calibre6">　　一聽到這句話，春雪反射性地雙手擺出架勢。雖然知道在Highest Level沒有體力計量表，也沒有命中判定，但他還是無法不擺出防禦架勢。</p>

  <p class="calibre6">　　他一瞬間想了想「資深」兩字的含意，進一步問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是……妳也是『契約者』吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哎呀……這個字眼，你是從誰那裡聽來的？」</p>

  <p class="calibre6">　　直接跟春雪提到這個字眼的人是Centaurea Sentry，但說出這個名字是有百害而無一利，而且還有一個超頻連線者也用過一樣的說法。春雪相信自己並不是和梅丹佐簽訂契約，而是成了朋友，但這也不是現在該說的話。</p>

  <p class="calibre6">　　「……是白之王跟我說的。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到春雪的回答。Fairy惹人憐愛地歪了歪頭，「啊～」了一聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「這樣啊，你和Cosmos說過話啦？國王的心血來潮也真令人傷腦筋呢……明明故事的最後一頁都已經近了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「最後一頁……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪複誦這句話，但Fairy不回答，雙手背到身後。</p>

  <p class="calibre6">　　她踏出叮叮作響的舞步，再度看向春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　「如果照Cosmos的定義，我大概也是契約者吧。雖然我訂契約的對象已經哪兒都找不到了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「找不到……？是四聖之中的……不對，不是梅丹佐與天照以外的其他兩個之一？」</p>

  <p class="calibre6">　　「也不是西王母或烏莎斯，當然也不是倪克斯。」</p>

  <p class="calibre6">　　「西……西王……？」</p>

  <p class="calibre6">　　不曾聽過的名字接二連三出現，讓春雪歪了歪頭。但Fairy也不放在心上，繼續說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「意思就是說，擁有光方的公敵，不止他們幾個。雖然如果被初始化，也就到此為止了……」</p>

  <p class="calibre6">　　Fairy喃喃自語似的這麼說完，輕輕搖了搖頭，用惹人憐愛的鏡頭眼看向春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　「好了，聊天就聊到這裡吧。不好意思，我要你在這裡結冰一陣子。」</p>

  <p class="calibre6">　　「結……結冰？」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為你是打算來礙事的吧？妨礙Argon他們的伏擊。」</p>

  <p class="calibre6">　　被她丟著這麼一個正中直球的問題，春雪一瞬間說不出話來，然後點了點頭。再掩飾也沒有意義。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然。既然知道會被伏擊，我怎麼可能眼睜睜看著。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那我也一樣，知道會被妨礙，總不能放著不管吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy淡淡地微笑，春雪覺得突然有一陣強烈的寒風，從她小小的身體吹來，一口氣喘不過來。</p>

  <p class="calibre6">　　這是錯覺。在Highest Level，無法對他人進行物理干涉。Snow Fairy上次出現時，就試圖切斷春雪與梅丹佐的連結，但現在梅丹佐也不在場。不必擔心Fairy對她做出危害──照理說是這樣，但就像先前她所說，對方比春雪「資深太～多，太～多了」也是事實。雖然不明白「要你結冰」這句話的真意，但被她做出物理干涉或切斷連結以外的事情，這可能性並不是零。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪不做任何預備動作，突然垂直上升。</p>

  <p class="calibre6">　　他一路衝到再也無法個別認出地上節點的高度，轉移為水平飛行。接著朝西邊可以看見的新宿戰區光芒，全速飛行。</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy在Highest Level，是用自己的腳行走。憑那樣的移動速度，不可能持續鎖定會飛的春雪。眼前就先拉開距離，繞一大圈下降，在貼近地面的低空，飛回黑雪公主等人身邊。想來Fairy當然還會出現，但只要在被她發現之前，告知黑雪公主有危險，之後不管被她怎麼樣都不成問題。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪以來時數倍的速度，飛在新宿大道的遙遠上空，越過四谷而抵達新宿御苑，結果就在這時。</p>

  <p class="calibre6">　　叮。</p>

  <p class="calibre6">　　又聽見了那個聲響──</p>

  <p class="calibre6">　　「……………！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪驚愕之餘，用翅膀全力減速。明明應該沒有慣性存在，但他仍滑翔了足足十秒鐘左右才停住。</p>

  <p class="calibre6">　　一個白色人影，飄在前方的空中。</p>

  <p class="calibre6">　　以冰針組成的皇冠。由雪花結晶接成的禮服──是Snow Fairy。</p>

  <p class="calibre6">　　「為……為什麼！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪先忍不住回頭看向已經遠遠拋在後方的禁城，這才對背負著新宿戰區耀眼星辰佇立的Fairy問起。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳不可能追上我……！」</p>

  <p class="calibre6">　　「所以我才說你外行。」</p>

  <p class="calibre6">　　有著「瞌睡蟲」外號的少女輕輕聳肩，說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「在Highest Level距離沒有意義，她沒教過你嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……她是跟我說過，但就算這樣……」</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow，現在的你和我所看見的，就像是顯示出Mean Level上『資料位置』的三次元螢幕。因為是螢幕，視點的位置可以自由切換。你用游標拚命拖動視點，但直接指定座標飛過去還簡單多了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……也就是說，妳可以自由傳送到Highest Level的任何地方？」</p>

  <p class="calibre6">　　「只要是我能掌握住的地點和範圍。」</p>

  <p class="calibre6">　　「要……要怎麼做……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「首先，對想飛去的地方存在的東西……」</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy一邊舉起右手一邊說，但說到一半突然閉上嘴，過了好一會兒才說：</p>

  <p class="calibre6">　　「我為什麼非得告訴你不可？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳問我……我問誰啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「而且告訴你也只會白費工夫。因為這個世界就快要結束了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「結束……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃問起，Fairy就把舉在胸前的右手輕飄飄地朝向他。</p>

  <p class="calibre6">　　「結束已經無可避免。問題就只有我們超頻連線者會怎麼結束。會像突擊連線者【Assault Linker】或毀壞連線者【Corrupt Linker】那樣，沉陷在痛苦、屈辱與絕望之中……還是……」</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy說到這裡，頓了一頓，然後輕輕嘆了一口氣，右手一握。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，春雪全身完全僵得不能再僵。</p>

  <p class="calibre6">　　不是麻痺或結冰那麼簡單。身體明明有知覺，卻連手指、嘴與眼瞼，都彷彿變成了一整塊金屬。不需要氧氣的對戰虛擬角色，也有著「用肺呼吸」的感覺，這點在Highest Level也是一樣，但他連空氣都吸不進來。</p>

  <p class="calibre6">　　這種窒息感是錯覺。腦子裡明明知道，但只是無法呼吸，就讓一種劇烈的恐懼流竄全身。他想呼喊。想用力抓自己的喉嚨。但無論嘴或手都無法動彈。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起喔，很痛苦吧。可是，我只能這麼做。因為如果現在讓Graphite Edge跑出來，事情多半就會有點麻煩。你放心，我不會讓Black Lotus他們陷入無限EK。就只是希望他們放棄打開城門。」</p>

  <p class="calibre6">　　Fairy以甚至顯得體貼的口氣這麼說完，就踩著叮叮作響的腳步聲往後退開。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想，直到有人從Lowest Level幫你解下神經連結裝置之前，你都會在這裡度過非常非常漫長的時間。這樣很可憐，所以我陪你。」</p>

  <p class="calibre6">　　她笑瞇瞇地微微一笑，就地抱著膝蓋坐下。接著將視線從春雪身上移開，看著遠方的禁城，身體輕輕左右搖晃。</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy在想些什麼，春雪已經沒有餘力去想像。</p>

  <p class="calibre6">　　好難受。好難受。好難受。</p>

  <p class="calibre6">　　他拚命想吸進空氣，但連肺都變成了金屬，不管怎麼用力，無論如何用力，都不會鼓起。儘管覺得乾脆昏過去還比較好，但意識沒有要淡去的跡象。就只有清晰的痛苦、恐懼與恐慌，充斥在思緒中。</p>

  <p class="calibre6">　　來人啊。來人啊。來人啊。</p>

  <p class="calibre6">　　然而這裡是只有受到最高階Being引導的人，才能抵達的Highest Level。無論如何祈求，都不可能有人來救他。是否真如Fairy所說，在黑雪公主他們從現實世界拔掉神經連結裝置前，他都只能忍耐嗎？可是在這之前，到底會有多漫長的時間──</p>

  <p class="calibre6">　　來人啊。來人啊……</p>

  <p class="calibre6">　　過了長得像是無限的幾十秒後，春雪忽然驚覺不對。</p>

  <p class="calibre6">　　如果是梅丹佐。</p>

  <p class="calibre6">　　如果是對Highest Level瞭如指掌的梅丹佐，是不是就能將春雪從這種完全僵硬狀態中解放出來呢？他已經只剩這條路可以期盼。他想擺脫這個痛苦。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪準備在腦中拚命呼喚大天使的名號──</p>

  <p class="calibre6">　　就在這時。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪卯足了痛苦與恐懼的縫隙間所剩的少許意志力，停下了這近乎哀嚎的念頭。</p>

  <p class="calibre6">　　Snow Fairy為什麼不丟下春雪，自己先回無限制中立空間，而是留在這裡？</p>

  <p class="calibre6">　　因為他可憐？不可能。雖然不清楚Highest Level的時間加速倍率，但即使估計是無限制中立空間的一千倍，到春雪被強制斷線，搞不好得花上一千小時──四十天以上。他怎麼想都不覺得，照對方的個性，會只因為憐憫就花上這麼多時間。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，Snow Fairy是在等。</p>

  <p class="calibre6">　　等梅丹佐。她是打算讓春雪召喚梅丹佐，把以前想做但沒能得逞的「切斷連結」這件事給做完。若是如此，也就表示Fairy──白之團，把春雪與梅丹佐之間的連結，看得和Graphite Edge脫身有著同等的危險。</p>

  <p class="calibre6">　　──不可以，叫她來。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪承受著劇烈的痛苦，這樣告訴自己。</p>

  <p class="calibre6">　　他發誓過，在梅丹佐修復完畢之前，都絕對不呼喚她。現在的春雪，既不是體力計量表在減損，也不是超頻點數遭到剝奪。當然，血肉之軀的身體也並未受到損傷。</p>

  <p class="calibre6">　　就只是難受，就只是痛苦。只要想想去年被班上那群男生霸凌的時候，就覺得這種事沒什麼大不了的。</p>

  <p class="calibre6">　　沒錯，仔細想想，白之團裡的第三把交椅，真正的高等級玩家Snow Fairy，為了應付春雪一個人而待在這裡。想當初Silver Crow剛出現在加速世界時，還打得手忙腳亂，被觀眾嘲笑，外觀像個小兵，也沒什麼像樣的必殺技，現在卻讓不折不扣的頂尖玩家特地來應付他。身為一個玩家，這不是最幸福的事嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　直到Fairy受不了為止，要多久我都忍。看我忍下這痛苦，把妳拖在這裡。</p>

  <p class="calibre6">　　不對，這樣不行。春雪必須將加速研究社埋伏的消息，對黑雪公主他們示警。雖然Fairy說不打算讓攻略團隊陷入無限EK，但如果沒能達成讓Graphite Edge脫身的目標，任務就會以失敗收場。</p>

  <p class="calibre6">　　他必須自力打破這僵硬狀態。</p>

  <p class="calibre6">　　辦得到。理應辦得到。因為無論多麼「資深」，Snow Fairy也和春雪一樣是超頻連線者。Highest Level沒有距離。同樣的，也沒有等級或能力值的分別。</p>

  <p class="calibre6">　　這裡是將資訊的概念加以視覺化的概念世界。以光點形式顯示出來的節點、公敵與超頻連線者模樣就是本質，春雪等人被描繪成的對戰虛擬角色模樣，只是春雪的主觀如此感覺，其實並沒有虛擬角色存在。就只有觀察者春雪的意識。Snow Fairy就是干涉這些意識，帶給他動不了的感覺，說得更清楚點就是錯覺。</p>

  <p class="calibre6">　　同樣的事情，春雪辦不到。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，自己是不是能夠干涉自己的意識呢？</p>

  <p class="calibre6">　　例如說，就像擺脫特斯卡特利波卡的重力波攻擊──「第五月」時那樣。</p>

  <p class="calibre6">　　當時春雪是透過將意識稀釋到極限的「無的心念」，哪怕只有短短一瞬間，但他仍確實成功擺脫了特斯卡特利波卡的鎖定。只要此時此地做出一樣的事情，是不是就能擺脫Snow Fairy的干涉呢？</p>

  <p class="calibre6">　　但要做到這點，就必須將無法呼吸的恐懼與痛苦，都完全趕出意識。即使腦子裡明白肉身是不用說，這裡甚至連對戰虛擬角色都不存在，但要抵抗肺吸不到空氣的感覺，實在不是易事。像現在他也是透過拚命思索，才勉強承受住。一旦停止思考的瞬間，知覺肯定會集中在窒息感上。如果Fairy不是只讓他凍住，而是連知覺也全部剝奪，就不用承受這種痛苦了……</p>

  <p class="calibre6">　　不對。</p>

  <p class="calibre6">　　Fairy即使做得到，也是特意留下了春雪的知覺。因為如果不這樣，就無法帶給他痛苦。也就無法讓春雪為了擺脫痛苦而召喚梅丹佐。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此，只要自己消除掉身體的知覺就好。</p>

  <p class="calibre6">　　想像。要想像。不是虛擬角色當中有著血肉之軀。有的就只有稱為資訊的光。光不會有任何知覺。不會受到破壞，也不會受到拘束。就只是存在……</p>

  <p class="calibre6">　　全身漸漸變得溫暖。知覺從手腳指尖漸漸遠去，雙手與雙腳分割開來。腰與腹部也消融得無影無蹤。</p>

  <p class="calibre6">　　胸部化為光粒擴散的瞬間，窒息感也像不曾存在過似的消失無蹤。</p>

  <p class="calibre6">　　頸子、臉、頭也都消失。如今春雪已經化為一團白色光子的集合體，飄盪在虛空中。</p>

  <p class="calibre6">　　仍然抱膝而坐的Snow Fairy沒有動作。這表示她現在還是透過主觀來看著Silver Crow的虛擬角色。她並未察覺春雪已經把身體的知覺截斷。</p>

  <p class="calibre6">　　虛擬角色雖然消失，但他還是無法移動。Snow Fairy那「動不了」的意識干涉還在持續。不破解這種束縛，就沒辦法警告黑雪公主。</p>

  <p class="calibre6">　　下一階段。以「無的心念」讓意識擴散，擺脫Fairy的鎖定。</p>

  <p class="calibre6">　　想像。想像化為光的意識，擴散到整個世界。</p>

  <p class="calibre6">　　看得見，不，是感覺得到Highest Level。</p>

  <p class="calibre6">　　連起無數節點的資訊流。這些光流匯集，隨即分離，形成複雜的迴路。迴路無限往外綿延，從東京往關東、本州……到日本的盡頭。</p>

  <p class="calibre6">　　平面的資訊地圖，漸漸往上下分離。分為三重的日本──加速世界真正的面貌。位於中間的是春雪所在的世界，有著多得數不清的公敵，另外雖然數量較少，但也有超頻連線者存在；然而上下兩個世界，則沒有流動的資訊。Accel Assault與Cosmos Corrupt……這兩者都已經關閉了。如果白之王與Snow Fairy所說的話是對的，BRAIN BURST的這一刻也已經近了。</p>

  <p class="calibre6">　　────不對。</p>

  <p class="calibre6">　　這是…………</p>

  <p class="calibre6">　　還有一個。在很上面很上面……遙遠的上風，還有另一個地圖……？</p>

  <p class="calibre6">　　「第四個世界」。</p>

  <p class="calibre6">　　一個雖然很小，卻非常有活動力的，全新的世界。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪無法相信自己所感受到的事物，拚命想將意識送過去。</p>

  <p class="calibre6">　　結果就是不經意的讓意識擴散到極限，從Snow Fairy的知覺中消失。</p>

  <p class="calibre6">　　掙脫拘束的反作用力，讓形成春雪的光子集合體擴散、滲透到了Highest Level──換個說法就是主視覺化引擎──的每一個角落。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　這一瞬間。</p>

  <p class="calibre6">　　屬於完全自閉狀態的大天使梅丹佐、夜之女神倪克斯，以及除了處在隔離位址的四神、八神以外的五個最高階Being，都接觸到了春雪的意識，各自表達了某些反應。</p>

  <p class="calibre6">　　巫祖公主鉢里。</p>

  <p class="calibre6">　　曉光姬烏莎斯。</p>

  <p class="calibre6">　　太靈后西王母。</p>

  <p class="calibre6">　　暴風王樓陀羅。</p>

  <p class="calibre6">　　大日靈天照。</p>

  <p class="calibre6">　　其中兩個只產生了小小的興趣，但一個覺得煩擾，一個對突如其來的接觸感到憤怒。這個Being本想將春雪的意識從Highest Level中放逐，但在天照的介入下收起了矛頭。</p>

  <p class="calibre6">　　結果五個Being都在春雪身上做了標記，確立了非常非常細小的連結，但春雪並未察覺。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪擴散開來的意識中，被灌進的大量資訊，資料量之大實在不可能全部加以處理，但春雪從其中選出了唯一一個存在，瞬間讓知覺集中在這個點上。儘管資訊中並未包含外觀與聲音，但春雪仍然認了出來。嚴格說來，是有種香氣。一種清爽、清澈更勝於甜蜜的，透明的芳香──</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主。</p>

  <p class="calibre6">　　────學姊！</p>

  <p class="calibre6">　　春雪將擴散的意識凝聚起來。充盈整個知覺的資訊瀑布瞬間遠去，眼前出現一個光點。</p>

  <p class="calibre6">　　是披著一層藍紫色燐光的漆黑星星。</p>

  <p class="calibre6">　　周圍還有著藍色、緋紅色、水藍色與綠色的星星存在。是黑雪公主，以及黑暗星雲的同伴們。是春雪從新宿御苑的上空，傳送到了北之丸公園附近。相信Snow Fairy對此也已經注意到。再過一秒鐘，不，再過半秒鐘，Fairy肯定會再度移動過來。</p>

  <p class="calibre6">　　如今春雪自己也和黑雪公主等人一樣，變成了銀色的星星。雖然沒有手也沒有嘴，但他直覺地了解到該怎麼做。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪微微前進，讓銀色星星與黑色星星的一部分融合。</p>

  <p class="calibre6">　　感覺到自己的量子迴路與黑雪公主的量子迴路連結起來的瞬間，他不以聲音構成的言語，而是將壓縮過的意念本身傳達過去。</p>

  <p class="calibre6">　　加速研究社派人伏擊。成員是Black Vise、Argon Array、Shadow Croaker、Rust Jigsaw、Wolfram Cerberus。地點是東京國立近代美術館東邊不遠處，商業大樓的圓形高塔內。Snow Fairy也在附近潛伏，詳細位置不明。Fairy從Highest Level監視攻略團隊，我方動向全被她看在眼裡。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在主觀時間〇‧一秒以內，將這些資訊送了過去。緊接著，他感覺到Snow Fairy就要出現在附近。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度解放意識。這次不擴散到整個Highest Level，而是在感受到某個超頻連線者存在的瞬間，朝那兒跳了過去。</p>

  <p class="calibre6">　　原本存在於四周的同伴們與節點的光點，收縮為視野正中央的一個點，隨即擴散。眼前列出了幾顆與一瞬間之前不同顏色的星星。灰色、紅鏽色、淡紫色……以及黑色。</p>

  <p class="calibre6">　　這顆星星有著讓人光是看著，都覺得意識像是要被吸進去似的深邃黑暗，肯定是Black Vise。但仔細想想，Black Vise的這個虛擬角色名稱終究只是他自稱，本體應該是Ivory Tower才對。那麼照理說星星應該也是象牙色【Ivory】才對──</p>

  <p class="calibre6">　　不，現在不是納悶這種事的時候。Snow Fairy馬上又會追來。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪轉動視線，看著存在於稍遠處的第五顆星星。</p>

  <p class="calibre6">　　這顆星星的樣貌，和其他超頻連線者完全不同。作為基調的顏色，是比春雪的銀色更濃一些的鋼鐵色，但上頭卻摻雜著鮮血般的紅與濃密的黑暗，描繪出不定型的雲石紋路。</p>

  <p class="calibre6">　　這就是現在的Wolfram Cerberus。紅色的光，多半就是仁子被搶走而尚未搶回的強化外裝「無敵號」的推進器，漆黑的黑暗則是蓄積在上面的大量負面心念能量。用這樣的觀點看去，也像是紅色與黑色在拘束鋼鐵色的星星。</p>

  <p class="calibre6">　　Black Vise稱Cerberus為「Wolfram Disaster」。彷彿是在宣告這個變化是不可逆的。</p>

  <p class="calibre6">　　但理應不是這樣。就像春雪成功地擺脫了災禍之鎧的詛咒，要將Cerberus從災禍之鎧MarkⅡ解放出來，恢復為原本的他──在高圓寺的人潮中只看過一眼的，那個比誰都更喜歡對戰的少年，應該是有可能的。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪就像對黑雪公主所做的那樣，讓兩顆星星微微融合。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，就有極大量的資訊湧來。不，這不是有意義的資訊。憤怒、痛苦、憎恨，種種負面情感翻騰洶湧的混沌黑暗。</p>

  <p class="calibre6">　　但在黑暗最深處，相當於星核的部分，有個瘦弱的少年，抱著膝蓋縮在那兒。他並未受到壓倒性的負面心念吞沒，保住了自我。</p>

  <p class="calibre6">　　──Cerberus！</p>

  <p class="calibre6">　　春雪抗拒湧來的黑暗，試著將意念傳遞給少年。</p>

  <p class="calibre6">　　──我一定，一定會把你救出來！我會淨化災禍之鎧MarkⅡ，終結加速研究社的圖謀！所以，到時候，我們再來對戰吧……！</p>

  <p class="calibre6">　　他沒有把握意念是否傳遞到。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪仍感覺到那個縮著身體的少年，微微抬起了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　已經沒有時間了。Snow Fairy又將再度出現在附近。沒能把能量傳送給謠是很遺憾，但只要春雪的警告有傳遞到，黑雪公主他們應該就會停止玄武攻略作戰吧。距離最重要的特斯卡特利波卡攻略作戰，還有將近整整一天的時間，只要重新籌備作戰就好了。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪留在這裡，也沒有別的事情可做了。他切斷與Cerberus的連線，心中唸誦。</p>

  <p class="calibre6">　　──超頻登出。</p>

  <p class="calibre6">　　一切都急速遠去。Fairy那酸酸甜甜的說話聲，在遠方微微響起。</p>

  <p class="calibre6">　　──改天見嘍，Crow。</p>

  <p class="calibre6">　　像是逆向播放加速音效的聲響追過了春雪，將視野染成一片全白。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
