<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">13<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　睜開眼睛。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　像是珍珠融化似的乳白色天空。眼底有著造型端正的神殿群。是神聖系的高階屬性「靈域」空間。</p>

  <p class="calibre6">　　這是個好兆頭。這個屬性下，大天使梅丹佐的能力值會上升，又完全沒有會妨礙飛行的機關。雖然有著遠程攻擊會被反射的特徵，但攻擊手全都用劍，所以不成問題。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪將視線往左看去。</p>

  <p class="calibre6">　　一個漆黑的影子彷彿一座巨塔，聳立在東京城堡樂園的中央廣場。</p>

  <p class="calibre6">　　超級公敵──末日神特斯卡特利波卡。</p>

  <p class="calibre6">　　巨人已經對春雪的出現做出反應。由於角度逆光而顯得全黑的臉孔上，有著白色同心圓發出淡淡的光芒。巨大的右手發出轟隆巨響，動了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　只要被打到一次，都難保不會當場斃命。春雪很想立刻張開翅膀起飛，但他還必須吸引住巨人的注意力。他強忍恐懼，一直瞪著巨人。</p>

  <p class="calibre6">　　遙遠的上空，流星閃出光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　水藍色與白色的光輝，從西北方的天空接近。水藍色往南方穿出，白光則直線下降。這道光的周圍，出現了五個人影。是梅丹佐與五名攻擊手。</p>

  <p class="calibre6">　　特斯卡特利波卡仍然只鎖定春雪。朝春雪伸出的右手上，出現了比陰影更黑的圓圈。「第五月」──重力波攻擊。圓圈轉眼間迅速增加，蓄力速度比在北之丸公園看到時更快。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪反射性地舉起左手。一旦重力波施放出來，也許就會影響到攻擊手的下降軌道。</p>

  <p class="calibre6">　　他將自己心中光的想像聚集在左手，壓縮到極限，釋放出去。</p>

  <p class="calibre6">　　「『光殼屏障』！」</p>

  <p class="calibre6">　　發出白色光芒的極薄薄膜，呈球狀往外擴大。</p>

  <p class="calibre6">　　同時，泛黑的扭曲現象，從巨人的右手放射出來。</p>

  <p class="calibre6">　　他不知道雙方的現象，在加速世界是以什麼樣的邏輯處理。然而在春雪的認知裡，是光子之牆，一邊瞬間擊碎特斯卡特利波卡所發出的龐大重力子一邊擴大，將巨人全身都籠罩進去。</p>

  <p class="calibre6">　　一道白色的流星，貫穿了這道光幕。大天使梅丹佐──</p>

  <p class="calibre6">　　「喝啊啊啊啊────！」</p>

  <p class="calibre6">　　她在高亢的呼喝聲中，一把又長又大的劍當頭直劈。這把多半是Centaurea Sentry借給她的劍，拖出七色的光芒，在特斯卡特利波卡身上直線劃過，將圈在胸部的最大荊冠一刀兩斷，對腹部與腰部的荊冠也造成了損傷。斬擊的威力似乎還透進了本體，讓他巨大的身軀往後仰。</p>

  <p class="calibre6">　　接著落下的，是Cyan Pile與Trilead Tetraoxide。</p>

  <p class="calibre6">　　「『蒼刃劍』────！」</p>

  <p class="calibre6">　　「天叢雲！」</p>

  <p class="calibre6">　　兩種心念擊碎右手的荊冠，劈開左手的荊冠。</p>

  <p class="calibre6">　　再來兩個人。百褶裙翻飛的Lavender Downer，以及一頭銀色長髮隨風飄逸的Centaurea Sentry。兩人不喊出招式名稱，只將籠罩著極淡卻又極為濃縮的過剩光的劍，以神速揮過。第三階段的心念──</p>

  <p class="calibre6">　　腹部與腰部的荊冠，同時無聲無息地一分為二，往下掉落。</p>

  <p class="calibre6">　　最後──</p>

  <p class="calibre6">　　一名黑衣虛擬角色，握著將靈域空間裡柔和的陽光反射得極為強烈的超鑽石製雙劍，劈進特斯卡特利波卡的頭部。</p>

  <p class="calibre6">　　最後一名攻擊手，Graphite Edge。</p>

  <p class="calibre6">　　巨人轟然伸出右手，想伸手拍掉雙劍士。</p>

  <p class="calibre6">　　Graph左手後收，醞釀出強烈的過剩光，隨即刺出。一連串動作快得駭人，即使憑春雪的眼力也看不清楚。</p>

  <p class="calibre6">　　「奪命擊【Vorpal Strike】！」</p>

  <p class="calibre6">　　從劍刃延伸出來的深紅色長槍，刺穿特斯卡特利波卡的右手。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，微微帶有白色過剩光的左手劍，輕輕劃過圈在巨人額頭上的荊冠。</p>

  <p class="calibre6">　　一瞬間，什麼事情都沒發生。但緊接著，荊冠中央竄過一條發光的線，隨即左右分家。</p>

  <p class="calibre6">　　第三階段心念「闡釋劍」。</p>

  <p class="calibre6">　　拘束特斯卡特利波卡的六個荊冠，在六名劍士手下，在短短不到零點五秒的時間差裡，悉數遭到破壞。</p>

  <p class="calibre6">　　轟隆隆────……</p>

  <p class="calibre6">　　巨人發出撼動整個空間的重低音，隨即停下了動作。</p>

  <p class="calibre6">　　──就是現在。從The Luminary的拘束下解脫的最高階公敵，重新啟動所需的時間是最短七秒，最長多半也只有十秒。這是為了救出春雪而聚集的這群最強劍士，為他製造出來的第一個，也是最後一個機會。</p>

  <p class="calibre6">　　──飛啊！</p>

  <p class="calibre6">　　春雪從背上的銀翼迸出心念的光芒，垂直起飛。</p>

  <p class="calibre6">　　「──光速翼【Light Speed】！」</p>

  <p class="calibre6">　　即使這一下就耗盡想像也無所謂。就是要飛。飛往白之王的魔手碰不到的遙遠高空。</p>

  <p class="calibre6">　　視野的角落，看見梅丹佐一邊以光的力場，接住一一落下的劍士們，一邊緊貼地面朝西飛行。她多半也卯足了滿溢而出的能量吧，有著一點都不像背上載著五個人的俐落速度。照這樣看來，七秒鐘內可以輕鬆脫離東京城堡樂園的園區。</p>

  <p class="calibre6">　　就快了。</p>

  <p class="calibre6">　　一切就快要結束了──！</p>

  <p class="calibre6">　　忽然間。</p>

  <p class="calibre6">　　一道音牆從後方撲天蓋地而來，壓倒了春雪的聽覺。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　吼 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 ！</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪本能地一邊飛行，一邊微微回頭，看見了一幅景象。</p>

  <p class="calibre6">　　全身往前傾斜的特斯卡特利波卡，將雙手握在身體兩側，猛力挺出頭部，以這種野獸般的姿勢發出吼叫。</p>

  <p class="calibre6">　　臉上的同心圓不規則變形，一邊朝外圍壓縮，一邊擴大。正中央啵的一聲開出一個洞，上下伸出無數黑色板塊狀物體。那是……牙齒。不是尖銳的牙齒，而是又薄又平的，人類的牙齒。這些牙齒體現出無底的憤怒與渴望而變形，張到最大──</p>

  <p class="calibre6">　　漆黑的破壞性衝擊波【Blast Wave】，以特斯卡特利波卡的嘴為中心，往全方向發出。</p>

  <p class="calibre6">　　剎那間，春雪明白了。</p>

  <p class="calibre6">　　白之王並不是以The Luminary的荊冠，支配特斯卡特利波卡。</p>

  <p class="calibre6">　　當然控制是有的。但同時也是在加以限制。壓抑住狂野的「末日之神」的力量，使之「停留在超級公敵的範疇」。</p>

  <p class="calibre6">　　巨人腳下，承受黑色衝擊波的白色石板呈放射狀龜裂。聳立在一旁的海姆韋爾特城城牆，也都粉碎四散。</p>

  <p class="calibre6">　　一秒鐘後，破壞性衝擊波還追上了全力上升的春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　構成背上翅膀的金屬翼片被撕裂，全身裝甲竄出裂痕。一陣就像被重達數十噸的鐵塊猛力擊打似的，過去從不曾感受到的衝擊。視野左上方的體力計量表，一口氣減少了將近八成。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪失去翅膀，連控制姿勢都無能為力，呈椎狀螺旋下墜摔到了海姆韋爾特城最高的尖塔屋頂上。體力計量表又減少了一成左右，變成接近黑的紅色。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪拚命抬起上身，不是看自己的計量表，而是凝視東京城堡樂園的正門方向。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這一瞬間，衝擊波將攻擊小隊的六個人也吞沒了。</p>

  <p class="calibre6">　　梅丹佐發出白色光芒的翅膀，散成無數羽毛，被連根扯下。大天使當場墜落，在石板上滑過，五名劍士從她背上摔落，重重摔向地面或神殿的牆壁。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……啊啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪發出哀嚎似的驚呼，想要起身。但虛擬角色深深陷在屋頂的建材裡，讓他無法動彈。衝擊波造成的傷害似乎還透進了虛擬身體，讓身體的動作都變得生硬。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪仍勉力將右手從斷垣殘壁中抽出，朝向特斯卡特利波卡的頭部。</p>

  <p class="calibre6">　　「我在這，怪物！」</p>

  <p class="calibre6">　　他以沙啞的聲音呼喊，將僅剩的心念能量集中在指尖。然後讓所剩的最後想像，搭上不規則閃爍的過剩光射出。</p>

  <p class="calibre6">　　「──『雷射標槍』！」</p>

  <p class="calibre6">　　射出的光之標槍，命中了特斯卡特利波卡的頭部，打出了一個深度約有五公分的凹痕。</p>

  <p class="calibre6">　　就只是如此。顯示在巨人頭頂上的十段計量表，連是否減少都看不出來。不，多半幾乎沒能造成任何損傷吧。他感受不到這個空間屬性下本來應該會反射回來的威力。</p>

  <p class="calibre6">　　特斯卡特利波卡彷彿在嘲笑春雪，將臉孔中央的嘴一歪──改變了身體的方向。巨人將尚未受到損傷的左手，朝向還倒在地上的六名劍士。春雪是看不見，但他能夠歷歷在目地想像巨人掌心漸漸冒出同心圓的光景。</p>

  <p class="calibre6">　　「吼啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　在短促的咆哮聲中發射出去的，是呈螺旋狀翻騰飛舞的火焰。這威力相較於四神朱雀的噴火，多半是有過之而無不及的紅蓮火線，逼向了六名劍士。</p>

  <p class="calibre6">　　「快逃啊────！」</p>

  <p class="calibre6">　　彷彿呼應春雪的這聲嘶吼，一個人站了起來。Graphite Edge。他身上的黑色裝甲滿是裂痕，但鑽石雙劍並未受損。他不是逃走，而是朝螺旋火焰衝上幾步，雙手劍往前挺出──</p>

  <p class="calibre6">　　「『旋劍為盾【Spinning Shield】』！」</p>

  <p class="calibre6">　　在喊出的招式名稱中，兩把劍以劍柄為中心，有如風車似的高速旋轉，隨即化為一面發出白色光芒的光盾。</p>

  <p class="calibre6">　　翻騰的火焰一接觸到光盾，就發出轟的一聲悶響，往廣範圍飛散。從春雪的位置，完全看不見Graph的身影，但他似乎並未被火焰吞沒，而是承受住了攻擊。春雪本以為Graphite Edge是完全專精攻擊型的對戰虛擬角色，但竟能孤身抵擋住擺脫拘束的特斯卡特利波卡所使出的攻擊，這防禦能力實令人思之不寒而慄。只要其他五個人也趁這個機會整頓好狀態，在火線停止的同時開始奔跑，就還有可能逃脫。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此，春雪也不能只是眼睜睜看著戰況進學。就算是為了不讓同伴們的奮鬥白費，他也非得再飛一次不可。所幸，春雪還有著另一副翅膀。有著梅丹佐給予他的天使翅膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「著裝……」</p>

  <p class="calibre6">　　就在他準備喊出強化外裝的召喚指令時。</p>

  <p class="calibre6">　　聽見噗通一聲黏答答的聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　特斯卡特利波卡維持住左手的火線，腹部也發射出了漆黑的球體。</p>

  <p class="calibre6">　　不是能量彈。這個微微透明的球體，就像一團比重很高的液體，不規則地搖晃著飛去。滑溜的表層，有著紫色的火花四處流竄。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪曾經看過一模一樣的攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　記得……是在禁城東門，為了救出Aqua Current……</p>

  <p class="calibre6">　　就在春雪想到這裡時。</p>

  <p class="calibre6">　　有人從Graphite Edge以劍形成的火焰簾幕內側穿出。這個朝著大團黑色黏液衝去的──是Cyan Pile。是拓武。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔喔喔喔喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　拓武以驚人的速度，將雙手握住的心念大劍直劈下去。藍色衝擊波的刀刃釋放出去，將球體一刀兩斷。</p>

  <p class="calibre6">　　然而。</p>

  <p class="calibre6">　　球體若無其事地又合而為一，再度發出噗通一聲，吞沒了Cyan Pile。</p>

  <p class="calibre6">　　在靜止的黏液球表面亂竄的紫色火花，就像生物似的蠕動。那是……那種攻擊是……</p>

  <p class="calibre6">　　是等級吸收【Level Drain】。本以為只有四神青龍會用的，加速世界最凶惡的特殊攻擊。現在拓武所累積的超頻點數，正受到球體吸取。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚啊啊……啊啊啊啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪發出嘶吼，胡亂掙扎。也不管體力計量表繼續微幅減損，自己剝去被石材刺穿的裝甲，勉強拿回了上半身的自由時。</p>

  <p class="calibre6">　　包裹住拓武的球體，劇烈地發出電光。</p>

  <p class="calibre6">　　黏液之中，Cyan Pile無力地跪下。就在剛剛，拓武的等級從6減少到了5。</p>

  <p class="calibre6">　　以前在春雪家的客廳，和拓武說過的話，在腦海中甦醒。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　──小春，你要答應我，等到將來我們都升上7級……躋身高等級玩家的行列，你要使出全力跟我再打一場。你通過了很多考驗，已經變得越來越強。可是這次換我來努力，想辦法打贏這樣的你。小春，你覺得這條件怎麼樣？</p>

  <p class="calibre6">　　──好，我答應你，阿拓。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪與拓武努力到今天，心中一直有著這個約定。由於擊破了太陽神印堤，把升級後的保險用點數也計算進去，距離所需的點數已經只差少許。等到與白之團的戰鬥結束後，要和好友實現這個約定的時候就要來臨──虧他本來是這麼想的。</p>

  <p class="calibre6">　　「住手……住手啊──────！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪的鏡頭眼上滿是淚水，大聲嘶吼。</p>

  <p class="calibre6">　　又是一陣火花爆響，蓋過了他的嘶吼。等級從5……降到4。</p>

  <p class="calibre6">　　特斯卡特利波卡舉起了被Graphite Edge以心念貫穿的右手。不在手掌，而是在五根手指上，附上了黑濁的大團能量。</p>

  <p class="calibre6">　　這是打算給拓武致命一擊。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪感覺到這點，用手刀斬斷了說什麼也無法從斷垣殘壁中掙脫的左腳。劇痛。體力計量表減少到只剩一個像素。</p>

  <p class="calibre6">　　他靠一隻腳踉蹌地站起，再度將心念的光芒聚集在右手。然而，過剩光一點都不穩定。即使能夠再度做出攻擊，對特斯卡特利波卡而言，多半也只像是被針輕輕扎了一下。即使如此……即使如此。</p>

  <p class="calibre6">　　忽然間。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪不是以五感，而是以靈魂感受到了。</p>

  <p class="calibre6">　　有人在看。他們被人看著。有人從高次元的空間，看著這場慘劇。</p>

  <p class="calibre6">　　有了這種確信的瞬間，春雪就在不伴隨任何動作的「再加速」下，讓意識轉移到了Highest Level。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
