<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">9</h2>

  <p class="calibre6">　　「……是『月光』屬性啊……」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　聽到這麼一句話而睜開眼睛一看，就看到巨大的月亮浮在漆黑的夜空中。</p>

  <p class="calibre6">　　醫院的建築物化為白色大理石神殿，只剩下圓柱，所有的牆壁都已經消失，所以能夠看到整個寬廣的樓層內部。春雪試著環顧四周，但當然看不到惠，也看不到黑雪公主的身影。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度咀嚼著連線前的誓言，朝站在身旁的玫瑰紅女性型虛擬角色看了一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　包括Highest Level在內，這是他們第三次見面，但不管看幾次，都覺得她的模樣非常有特色。苗條到極限的手腳與軀幹上，有著閃閃發光的尖銳棘刺，將「美麗的玫瑰有刺」這句警語體現得無以復加。如果和虛擬角色造型相似的Magenta Scissor並肩站在一起，想必會更加上相，但大概暫時是不會有這個機會。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正茫然想著這些念頭，Rose Milady就用有一半都被華麗捲髮遮住的鏡頭眼，白了春雪一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「Silver Crow，對女性型虛擬角色這樣盯著看，可是很失禮的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是……是滴，對不起。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪反射性地立正站好之餘，想到剛剛那句台詞就是那個小巧可愛的越賀莟……一想到這裡，就覺得一陣莞爾。但他預感到一旦這個想法被看穿，多半就會受到慘痛的教訓，所以也就不多說。轉而一邊將視線望向視野開闊的神殿外緣，一邊問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「那……那請問……接下來我們要怎麼查出Oracle的所在？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可以想見的方法有兩個。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，有……有這麼多……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「一個你應該也想得到。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽她這麼一說，春雪才想起昨天軍團會議上，自己和黑雪公主談過的話。當時他們兩人想著的是鐵匠商店，但原理是一樣的。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳該不會是指……Highest Level？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　貴婦虛擬角色點點頭，看向神殿外一整片蒼白的夜景。</p>

  <p class="calibre6">　　「只要轉移到『上頭』，就可以俯瞰整個Mean Level。可是要從數量龐大的光點中，找出小蘭一個人，是難上加難……」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是……說啊。而且每次找到覺得有可能是的光點，就得離開Highest Level，實際去查看……」</p>

  <p class="calibre6">　　「真到了最後關頭，我是有覺悟這麼做，但我們和Lotus約好的五分鐘，在這邊是三天又十一小時二十分鐘……要是到處跑來跑去，這點時間轉眼間就會過去。所以在去Highest Level之前，我要試另一個方法。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是……是什麼方法……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪朝Milady的側臉一問，得到的答案卻出他意料之外。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是『占卜』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「占……占卜～？」</p>

  <p class="calibre6">　　「話先說在前面，我可不是要在這裡翻塔羅牌或是烤龜殼。」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady先加上這句開場白，然後說聲：「我們上屋頂。」就開始朝神殿正中央走去。春雪跟上一看，就看見貫穿整棟建築物的螺旋梯。他們爬著這果然也是用大理石打造的樓梯上了三層樓，來到神殿的屋頂。</p>

  <p class="calibre6">　　周圍並沒有很高的建築物，也就可以把月光空間裡那美得如詩如畫的風景盡收眼底，讓春雪忍不住嘆了一口氣。以前他和「掠奪者」Dusk Taker決戰的舞台，也是月光屬性，那場苦戰的記憶還鮮明地留在記憶中，但這並不損及月光照耀下的神殿群之美。</p>

  <p class="calibre6">　　另一邊的Milady，則像是要強調她沒空看風景看得出神，開始接二連三地破壞寬廣的屋頂上排列得井然有序的圓柱。春雪也趕緊加入拆柱的行列，填補必殺技計量表。</p>

  <p class="calibre6">　　透過破壞地形物件來填補計量表的效率很差，但這兒矗立著多得數不清的柱子，所以不到三分鐘就集滿了整條計量表。春雪回到快了一步充填完畢的Milady身旁後，這位貴婦虛擬角色高高舉起了有著成排深紅棘刺的右手，手掌朝天，慢慢唸出招式名稱。</p>

  <p class="calibre6">　　「『花朵占卜【Flower Divination】』。」</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，她的手掌發出略帶紫色的粉紅色閃光，春雪在銀色面罩下瞇起了眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　光迅速收斂，但並未消失，在手掌上形成一個大大的花蕾。花迅速綻放，開出大朵玫瑰，只如過眼雲煙的綻放了一瞬間，就開始凋零。</p>

  <p class="calibre6">　　灑向空中的幾十片花瓣，在空中飄了好一會兒後，明明沒有風吹過，卻排成一列，飛往建築物外。Milady目送這條閃閃發光的花帶離開，喃喃說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「東北東……你也要記住花瓣飛走的方向。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好的──該不會Oracle姊就在那個方向上……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道，這終究只是占卜。剛才所用的招式，會告訴我『我現在需要的東西』在哪裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「需要的東西……」</p>

  <p class="calibre6">　　「若是在正規對戰，雖然也要視空間屬性而定，但差不多就是充填計量表類的物品、武器、交通工具等等。所以……那些飛走的花瓣，也可能只是被這類物件吸引過去。實際上，我從昨天到今天早上，不管占卜了幾次都是這樣。可是，我現在在現實世界中和小蘭直連。現在也只能相信這個聯繫會引導花瓣，一路追過去。」</p>

  <p class="calibre6">　　說著Milady準備再度走向階梯，春雪趕緊叫住她……</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可是Milady姊，已經看不到那些花瓣了說……」</p>

  <p class="calibre6">　　「那些花瓣會無視地形飛走，沒辦法一路追下去。只能記住方向，然後定期使用招式。總之我們就先下到一樓，然後沿著醫院前面的世田谷大道往東……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪挑到這裡，就用力張開背上的銀翼。</p>

  <p class="calibre6">　　「既然這樣，就由我來送Milady姊！只要全速飛行，說不定就追得上剛剛的花瓣。」</p>

  <p class="calibre6">　　他迫不及待地伸出雙手，讓Milady上身微微退開，狐疑地看了春雪一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「你說送我……具體來說，要怎麼送？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？呃，這個……該怎麼說，就是抱起來……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這話一說完，就大大嘆了一口氣。他心想，再怎麼說，要沒頭沒腦就對直到日前還是敵人的對象來個橫抱，實在是不太妙，還是改請她抓住自己的腳，正要開口提議之際……</p>

  <p class="calibre6">　　Milady全身的棘刺突然發出唰一聲清脆的聲響，收進裝甲內部。接著她對傻了眼的春雪踏上一步，舉高雙手說：「那，就麻煩你抱了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點點頭，把右臂靠上Milady的背，讓她苗條的身體往後傾斜，然後用左手小心翼翼地抬起她的雙腳。等橫抱姿勢穩動後，就用比平常弱了五成左右的力道振動翼片，起飛。</p>

  <p class="calibre6">　　上升了大約二十公尺後，朝東北東方向凝神觀看，覺得似乎微微有粉紅色光芒在閃爍。他朝著這多半得在夜晚空間才看得到的光芒開始飛行。</p>

  <p class="calibre6">　　飛了大約十秒鐘後，Milady喃喃說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「哼～……所以這就是加速世界唯一的飛行能力啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「其……其實似乎不是那麼稀有啦。『七矮星』的Platinum Cavalier之前也在飛……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這麼一回答，貴婦就哼了一聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「『害羞鬼【Bashful】』的飛馬，是靠一種叫作『幻想韁繩【Mystical Reins】』的強化外裝來讓牠聽話。那不是他自己的能力。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔……──這個物品，是對任何公敵都能馴服嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼可能。原則上只能馴服一對一打贏的對手……所以，幾乎所有神獸級公敵都不可能。當然對太陽神印堤也不管用。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得也是啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點點頭，將視線望向前方的小小光點。</p>

  <p class="calibre6">　　所幸這些花瓣的移動速度似乎並不怎麼快，用以節省計量表為優先的節能飛行，也勉強可以慢慢追上。他揮開雜念，讓意識專注在眼前的任務上。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那些花瓣，已經飛了挺遠的距離說。既然這樣，似乎就不會是被各種物品給吸引過去……而且月光空間裡，本來就幾乎都不會湧現什麼可用的物品……」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是啊……只是……」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady說到這裡，一瞬間欲言又止，然後看向行進方向的右側，說了下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「……其實我對可能囚禁小蘭的地方，心裡多少有個底。可是，總覺得方向漸漸偏了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……妳說的地方是哪裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「你應該就曾經闖進去過一次。是港區第三戰區的永恆女學院……是震盪宇宙的大本營，也是我就讀的學校。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪驚呼時用力過猛，右手微微一滑，Milady的身體晃了一下。</p>

  <p class="calibre6">　　「呀！」</p>

  <p class="calibre6">　　貴婦發出惹人憐愛的尖叫，用右手抱住春雪的脖子。</p>

  <p class="calibre6">　　「你……你也幫幫忙，抱穩一點好嗎！要是從這個高度摔下去，就算是我也會受傷的！」</p>

  <p class="calibre6">　　──光是不會死就夠厲害了。</p>

  <p class="calibre6">　　但這句話春雪沒說出口，只連連點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「對……對不起，我有點嚇一跳……──這麼說來，妳在現實世界裡穿的那件水藍色連身裙，就是永女的制服了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是『恆女』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　「把永恆女學院簡稱為『永女』的人，會被累積一百三十年的詛咒給纏上，你最好小心點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……好……好的……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度點頭，拉回話題。</p>

  <p class="calibre6">　　「──的確，如果Oracle姊是被人囚禁，關在震盪宇宙大本營的可能性應該很高……可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　他微微拉高高度，讓視線掃過眼底的純白街景。</p>

  <p class="calibre6">　　「……如果說那條路是環七，交錯的那個像是水道橋的部分是首都高澀谷線……方向的確偏掉了啊。花瓣似乎不是飛向港區第三，是朝澀谷第一戰區的方向飛。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊。越過澀谷，就是青山、赤坂，然後是……禁城……」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady說到這裡，春雪差點再度全身僵硬，趕緊雙手用力抱穩。</p>

  <p class="calibre6">　　「難道說……Oracle是在禁城？如果是這樣，只憑我們兩個突破不了禁城啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「……我想這實在不太可能。我聽說神器The Luminary的特殊能力『王權神授【Divine Right】』對四神不管用。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這就是……馴服了印堤的能力，是吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，是撐起白之王計畫的，重要拼片之一……」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………計畫？」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady說出的這個字眼，硬是在耳邊繚繞不去，讓春雪喃喃複誦。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說的計畫，到底是……」</p>

  <p class="calibre6">　　但Milady不回答，右手指向前方。</p>

  <p class="calibre6">　　「你看，花朵要越過澀谷車站了。不知道要飛到哪裡去……」</p>

  <p class="calibre6">　　「但願不是禁城啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪只好這麼回答，朝必殺技計量表瞥了一眼。從1級升到5級，連選了四次的飛行能力強化，讓他巡航時的油耗也大有改善，但抱著Milady從世田谷一路飛到澀谷，計量表已經消耗了六成以上。這一帶在地上徘徊的公敵也很多，所以希望盡量不要下去……他一邊想著這些，一邊自言自語似的說：</p>

  <p class="calibre6">　　「只是話說回來……這能力真是不可思議。Milady需要的東西……這是由誰來決定的啊……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「應該是BB系統吧。現在的我，不需要武器或任何物品，只要小蘭能夠平安回來，那就夠了。如果可以，要我今天在這裡點數全失，我也在所不惜……」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady抓著春雪脖子的手，微微加重了力道。</p>

  <p class="calibre6">　　Orchid Oracle──若宮惠是黑雪公主的好友。但對Rose Milady來說，彼此都是Saffron Blossom的「下輩」，也就是情同姊妹。有多名「下輩」是「最初百人【Originator】」才有的權利，所以在春雪他們的世代，已經絕對無法親身感受到同樣的情誼──</p>

  <p class="calibre6">　　「……Chrome Falcon的記憶裡……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一提起這個名字，Milady全身微微一震。</p>

  <p class="calibre6">　　「Saffron曾經這麼說過。說雖然不知道要花多少時間，但想收更多『下輩』，組織一個互助軍團，有朝一日，希望讓加速世界的每個人都能在歡笑中玩這個遊戲……不管是Milady姊，還是Oracle姊，我想妳們就是Saffron的希望。所以……所以我……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪說到這裡，言語能力已經撐不住，沒辦法把滿腔的熱忱化為言語，只能反覆進行淺淺的呼吸。</p>

  <p class="calibre6">　　啪。</p>

  <p class="calibre6">　　啪、啪。Milady用有點生硬的動作，拍了拍春雪的脖子。</p>

  <p class="calibre6">　　「也對……我好歹也是超頻連線者，怎麼可以說點數全失也無所謂。我要救出小蘭，一起回到Lotus身邊。所以，你也要助我一臂之力。把當初打贏我的力量借給我。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪……哪裡……那個時候，有Lead跟Bell幫我，但真的還是很驚險……──啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到春雪的驚呼，Milady也迅速把頭轉朝前方。</p>

  <p class="calibre6">　　發出粉紅色光芒的花帶，在數百公尺前方緩緩下降。花瓣所向之處，矗立著一棟格外巨大的高樓。雖然和周圍的建築物都一樣成了白堊的神殿，但那像是由多片牆板組成而成的外牆十分眼熟。</p>

  <p class="calibre6">　　「那……該不會是中城大樓……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「看來是啊……為什麼會往那種地方……」</p>

  <p class="calibre6">　　有好一會兒，春雪與Milady就這麼默默看著這被月光照亮的巨塔。</p>

  <p class="calibre6">　　東京中城大樓，是加速研究社設置ISS套件本體，並派以The Luminary馴服的大天使梅丹佐鎮守的地方。但梅丹佐──當然只是第一型態──在黑暗星雲的總攻擊下被擊破，ISS套件本體也被黑雪公主破壞。此後加速研究社就放棄了中城大樓這個據點……本來他以為是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人視線所向之處，花瓣群劃出螺旋軌道，往中城大樓的屋頂下降，然後就像煙火似的閃出光芒而消失。</p>

  <p class="calibre6">　　「……看來，是非去不可了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「總覺得有不好的預感就是了……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪嘴上這麼回答，但已經下定決心。必殺技計量表剩下兩成，如果摻雜滑翔，就算稍微加快速度，也飛得完這段距離。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我們上。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪輕聲說完，提高了金屬翼片的振動速度。他加快速度，撕裂灑落的月光，夜空中蒼白聳立的巨塔轉眼間愈來愈近。春雪當然打算朝屋頂降落，所以準備進入降落路線，只是……</p>

  <p class="calibre6">　　「先停下來！」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady突然以壓低的聲音呼喊，於是他趕緊放慢速度。</p>

  <p class="calibre6">　　「請……請問是怎麼了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「屋頂上有公敵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊轉為懸停，一邊仔細看去，但寬廣的屋頂上，只突起一座小小的尖塔，沒有東西在動。若說有什麼東西在，就是在這尖塔的影子裡──</p>

  <p class="calibre6">　　「…………啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪總算辨認出來，抱著Milady的雙臂下意識地加重了力道。</p>

  <p class="calibre6">　　有個比濃密的影子更黑的人影，緊貼著尖塔側面，悄悄站立。輪廓是人型，但從這個距離，無法判斷是公敵還是個子高大的超頻連線者。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……妳怎麼知道那是公敵……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「仔細看頭。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪照她的話，將視線集中在輪廓的頭部。結果就在灑落於屋頂的月光反照下，覺得似乎有那麼短短一瞬間，有一道環狀的銀光閃了一下。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……好像有個像王冠的……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪的聯想被自己的這句話接起，再度驚呼：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個……該不會是，The Luminary的……」</p>

  <p class="calibre6">　　「錯不了。The Luminary是兩件一組的強化外裝，由寶冠【Diadem】與權杖【Sceptrum】組成。從寶冠產生用來馴服公敵的荊冠，再用權杖控制。權杖可以暫時讓渡給其他超頻連線者，但最終所有權是由裝備寶冠的人……也就是由白之王擁有。」</p>

  <p class="calibre6">　　「兩件……一組。這麼說來，Black Vise和Platinum Cavalier拿的杖，都不是The Luminary的本體吧……」</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這麼回事。我不曾看過Cosmos把寶冠交給別人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「如果是這樣……這中城大樓裡，不只有那個黑色的公敵，還有拿著權杖的震盪宇宙團員……？」</p>

  <p class="calibre6">　　對於春雪這句話，Milady想了幾秒鐘之後回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「有可能辦到的，多半只有擁有『減速能力』的Black Vise就是了……但據我所知，Vise已經拉了五個王一起死，一直沒有復活。畢竟要讓他復活，哪怕只有幾分鐘，總是得把印堤暫時挪走，一旦這個舉動被諸王察覺到，讓他們擺脫無限EK，那就一切都白忙一場。我想你們應該也有用某些手段在監視印堤的動向吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這……這麼說也是沒錯啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　實際上在監視印堤的，是長城旗下的Graphite Edge，但春雪並未解釋得這麼清楚，只點了點頭。Milady也沒有起疑的跡象，看著這離了大約三百公尺的中城大樓說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「我想，在白之王與Black Vise的計畫達到最終階段之前，印堤都不會移動。所以，如果想救出Lotus與其他諸王，你們最好當作唯一的方法就是擊破印堤。」</p>

  <p class="calibre6">　　再次出現的「計畫」這個字眼留在腦海中揮之不去，但春雪現在並不追問，只說：</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊……我們也正在這個前提下商議攻略方法。而且……這還只是我自己在想，但我想只要能夠救出Oracle姊，離擊破印堤可能就會近了一步……」</p>

  <p class="calibre6">　　「噢……你是指Oracle的『範式變革【Paradigm Revolution】』吧。你是打算把空間變成『大海』之類的屬性，來澆熄印堤的火吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是……是啊，因為雖然我不知道招式名稱，但聽說過Oracle姊有這樣的必殺技……只是，也有人說 太陽神印堤的火焰用水澆不熄，所以也不知道會不會順利就是了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「印堤的火焰用水澆不熄是真的。你連這都知道了，為什麼還這麼想？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽Milady問起，春雪勉強把腦中模糊的念頭碎片拼湊成形。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……我想印堤就算不怕水，也絕對不是喜歡水。因為以往無限制空間變遷成『大海』或『暴風雨』的時候，印堤都不會現身吧？我覺得這當中就有著攻略的鑰匙……」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼～……原來如此啊。我也和天照討論過各種攻略印堤的可能，但我們從一開始就排除了水攻。也許有朝一日還是得去見一見樓陀羅啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady先 自言自語似的喃喃說到這裡，輕輕搖了搖頭，再度凝視中城大樓。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，現在重要的不是印堤，是那座塔。我們不能靠近屋頂，但外牆上有幾個開口，也許可以找到地方進去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……我們不能聯手打倒屋頂的公敵嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那多半是神獸級公敵『英靈戰士【Einherjar】』，是他們從英靈殿迷宮【Valhalla Dungeon】挪到這兒來的……是不至於說我們兩個聯手也絕對打不贏，但會費上不少工夫。而且在找到小蘭之前，我不想打草驚蛇。」</p>

  <p class="calibre6">　　第一次聽到的專有名詞二連發，讓春雪不由分說地大感興趣，但他覺得現在不是追問的時候，於是忍下來點點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「我明白了……可是照那樣子看來，塔裡多半也會有被馴服的公敵啊。The Luminary可以同時馴服多隻公敵，屋頂上卻只有一隻，多半是不想讓這棟大樓引人注目……而且，我們也還不確定Oracle就在中城大樓裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「的確是這樣。可是，我相信『花朵占卜』的引導，以及我和小蘭的情誼。至少，既然他們會讓那麼高階的公敵鎮守這裡，就可以確定那座塔裡有蹊蹺……有著某些對震盪宇宙的計畫而言很重要的東西。」</p>

  <p class="calibre6">　　都聽到這裡，也已經沒有必要敘述否定的意見。春雪深深點頭，跟著再次注視這座白堊巨塔。</p>

  <p class="calibre6">　　「我明白了……那我們就從外牆找地方進去。我是覺得最好還是盡量找高一點的入口……」</p>

  <p class="calibre6">　　「也對。只是，太接近屋頂，就會被英靈戰士發現。記得這大樓的高度是兩百五十公尺，所以……也對，找個從上面算來大概四分之一高度的地方進去吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「了解。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪先深呼吸一次，然後張開翅膀。他幾乎完全關掉推力，以無聲的滑翔接近中城大樓。</p>

  <p class="calibre6">　　就如Milady所說，化為神殿的高樓牆上，有著隨機開出的開口。換作是「鋼鐵」或「煉獄」空間，光找入口應該都得花上不少工夫。春雪一邊感謝Milady抽中月光空間的強運，一邊以低速從大樓繞到北側。</p>

  <p class="calibre6">　　結果北側由上算來四分之一左右的高度上，就有個小小的開口。春雪默默一指，Milady也點了點頭，於是他先下降到比屋頂低的高度，一邊避開公敵的視線一邊接近。接著用上勉強剩下五％左右的必殺技計量表來減速，飛進開口處著地。</p>

  <p class="calibre6">　　他立刻查看四周，但感覺不出有動靜。於是呼出一口氣，正要站起之際。</p>

  <p class="calibre6">　　「可以放我下來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到這句輕聲細語，春雪才發現自己還把Milady橫抱在懷裡。換作是前不久的春雪，多半已經反射性地縮起雙手，讓她摔到地上，但他驚險地避免了這種悲劇，彎下腰讓Milady的腳碰到地板。</p>

  <p class="calibre6">　　「……謝了，Crow。」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady道謝後站起，走遠幾步，讓雙手在身前交叉。唰的一聲輕響，無數棘刺再度伸出，恢復了滿身棘刺的外型。</p>

  <p class="calibre6">　　說不定就和黑之王的「手」一樣，費了不少工夫，才練到可以自由收放那些棘刺……春雪一邊想著這樣的念頭，一邊再度環顧四周。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人所站的位置，是在沿著外牆往左右延伸的通道半程。內部的牆壁也是以白色大理石砌成，如果春雪與Milady全力毆打，有可能打得壞，但吵鬧的聲響應該會引來新的公敵。眼前他們只能沿著地形探索。</p>

  <p class="calibre6">　　「先找往上的樓梯吧。我覺得剛才花瓣會被吸往屋頂，是因為我要找的東西位於大樓的高樓層。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得也是……記得黑雪公主她們破壞的ISS套件本體，也是設置成把位於這棟大樓四十五樓的傳送門包住的狀態。首先就往那兒去看看如何？」</p>

  <p class="calibre6">　　「知道了。我走前面，後方的警戒就麻煩你了。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人相視微微點頭，開始往通道南方奔跑。</p>

  <p class="calibre6">　　東京中城大樓共有五十四樓，他們是從上面算來大約四分之一的高度入侵，所以現在位置應該在四十樓上下。離四十五樓只有五層樓，只要找到樓梯，一口氣就能爬上去。</p>

  <p class="calibre6">　　如果在那兒找到Orchid Oracle，要從位於同一樓的傳送門離開，將是輕而易舉。但願Oracle一定要在裡面……春雪一邊對加速世界的天神如此祈禱，一邊往Milady背後跟上。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　寬廣的通道在約二十公尺前方折往左邊。Milady在轉角處停步，背先貼到牆上，然後窺看前方。接著縮回身體，以緊繃的聲音輕聲說：</p>

  <p class="calibre6">　　「二十五公尺前方有個寬廣的大廳，有一隻公敵……一隻英靈戰士站在那兒。感覺應該也會有樓梯，但要不被公敵發現就溜過去，大概是辦不到。」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……這英靈戰士，和之前防守永……不，我是說防守恆女的騎士型公敵一樣嗎？如果是那個，我是曾經打過……」</p>

  <p class="calibre6">　　「噢，那是巨獸【Beast】級公敵『瓦良格人【Varjager】』。當然是強敵沒錯，但英靈戰士是瓦良格人的三倍強。不過，都來到這裡了，也只能想辦法應付……所幸，防守這座大樓的英靈戰士，有個本來不存在的弱點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　三倍這個說法讓春雪有點退縮，正想反問是什麼弱點，但在即將開口時猜到了。</p>

  <p class="calibre6">　　「對……對喔……就是The Luminary的荊冠吧。只要能破壞那玩意兒，公敵應該就會暫時停止行動……」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯。只是話說回來，這當然不簡單……而且要避免讓它把聲響弄大，就得一個人絆住公敵的動作，另一個人一擊就加以破壞。而且也不能用心念，因為會把其他樓的英靈戰士也吸引過來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用心念，一擊破壞……是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊在Milady身旁，把背往大理石牆上貼，一邊試圖回想從屋頂上的陰影裡窺見的英靈戰士模樣。就體型來說，倒也算不上巨大……身高頂多兩公尺左右，但相當於他在永恆女學院打過的騎士型公敵三倍強，卻是非同小可。憑現在的春雪要把這樣的對手絆住，哪怕只是一秒鐘，很遺憾的是依然有困難。然而──</p>

  <p class="calibre6">　　「……破壞，我可能還行……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃一說，Milady就以略顯狐疑的視線看過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「真的？就算看起來纖細，那可是神器的分身，耐久值相當高的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我……我明白……」</p>

  <p class="calibre6">　　以前他試圖破壞操縱梅丹佐第一形態的荊冠時，以用心念強化過的貫手，也非得打個幾十次不可。但現在的春雪，有和英靈戰士同屬神獸級公敵──不，是更高階的「四聖」，借給他力量。</p>

  <p class="calibre6">　　「──我行。我會辦到。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪握緊雙手這麼一說，Milady也緩緩點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「知道了，那，破壞就交給你。我來絆住它的動作……但是不能用心念，所以我想頂多只能讓它完全靜止三秒鐘左右。」</p>

  <p class="calibre6">　　「夠了。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這麼一斷定，就小聲唸出語音指令。</p>

  <p class="calibre6">　　「著裝，梅丹佐之翼。」</p>

  <p class="calibre6">　　一道純白的光芒貫穿神殿天花板灑下，在春雪的背上形成了新的翅膀。Milady看到這有如刀劍般鋒銳的白色翅膀，瞪大了鏡頭眼，小聲驚嘆：</p>

  <p class="calibre6">　　「這……是大天使梅丹佐的翅膀吧。我都不知道還有這種壓箱寶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「除了真的需要的時候以外，平常我都會避免動用，但我想現在就是時候……」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　Rose Milady沉默了兩秒鐘左右之後，以更小的聲音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「……我要更正。」</p>

  <p class="calibre6">　　「更……更正什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「更正在小蘭的病房裡，我說用不著你的那句話。多虧你跟我一起來……憑我一個人實在……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪聽到這裡，舉起右手打斷Milady的話。</p>

  <p class="calibre6">　　「這句話，等救出Oracle姊之後我再聽妳說……我們上吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也對。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人相視點頭，同時深呼吸一口氣。Milady蹬地而起，衝向轉角後的通道。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著遠方就傳來鏗一聲金屬聲響，緊接著是沉重而堅硬的腳步聲。春雪也從藏身處衝出，凝視通道遠方。</p>

  <p class="calibre6">　　神獸級公敵「英靈戰士」，模樣有如身披漆黑鎧甲的亡靈。頭盔裡有著具備實體的黑暗在蠢動，只有雙眼發出藍色鬼火似的光。左手持用滿是傷痕的鳶形盾，右手拿著刀刃嚴重缺損的長劍。然而春雪直覺地了解到，一旦被這把劍砍中，即使是屬於金屬色角色的Silver Crow，也會輕易地被砍斷手腳。</p>

  <p class="calibre6">　　這死神般的公敵猛衝而來，Rose Milady卻正面展開對峙。她舉起右手，用最低限度的音量呼喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「『華麗串刺【Ornate Skewering】』！」</p>

  <p class="calibre6">　　從Milady腳下迸出的玫瑰色光芒，以驚人的速度沿著地板竄出，命中了英靈戰士。</p>

  <p class="calibre6">　　鏗一聲堅硬的聲響響起，多條紅色藤蔓往上竄升，纏在騎士身上。藤蔓竄上頭部後，緊接著就在極為尖銳的金屬聲響中，從藤蔓各處伸出針一般尖銳的棘刺，刺上騎士的鎧甲。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是現在！」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady喊出這句話時，春雪已經將高高舉起的左手往下揮。</p>

  <p class="calibre6">　　「『連禱【Ectenia】』！」</p>

  <p class="calibre6">　　位在左側的梅丹佐之翼化為一道光束，眼看就要穿進英靈戰士的頭盔，在銀色荊冠上打個正著──</p>

  <p class="calibre6">　　就在要擊中的瞬間，騎士怒吼：</p>

  <p class="calibre6">　　「瓦嚕嚕嚕嚕！」</p>

  <p class="calibre6">　　騎士發出幾乎震破人耳膜似的怪聲，右手有了動作。刺在上頭的無數棘刺撕開了鎧甲，濺出紅色的傷害特效光，但公敵彷彿絲毫感覺不到痛楚，舉起長劍，彈開了連禱的光。</p>

  <p class="calibre6">　　「還沒……完呢！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪右手一揮，把右邊的梅丹佐之翼也發射出去。這次不是走直線軌道，而是從英靈戰士左臂的方向劃出弧線飛去，微微掠過牆壁後急轉彎，從死角痛擊了銀色荊冠。</p>

  <p class="calibre6">　　啪鏗一聲雷鳴般的破壞聲響。像是由無數鉤針組成的荊冠四分五裂，散在地上後漸漸消失。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，英靈戰士頭盔裡的鬼火消失，整個身體就像斷了線的傀儡一樣垂下頭。困住它全身的玫瑰藤蔓消失後，公敵就這麼跪到了地上。</p>

  <p class="calibre6">　　「快跑！」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady大喊的同時，春雪也蹬地而起。</p>

  <p class="calibre6">　　英靈戰士仍然靜止不動，但春雪直覺地知道。知道這個公敵馬上就會重新開機，擺脫The Luminary的控制，再度對春雪他們展開攻擊。如果能夠把梅丹佐召喚到這裡，也許她就可以像上次在永恆女學院那樣，幫忙把公敵非攻性化【Non－Active】，但除非等到她在楓風庵自我修復完畢，否則春雪都不打算妨礙她休眠。</p>

  <p class="calibre6">　　眼看兩人就要從英靈戰士身旁飛奔而過，這時公敵發出了低吼聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「瓦嚕……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪幾乎全身冰冷，但仍按捺住恐懼，把翅膀的推力也給用上，加快了速度。這一來他差點追過了Milady，於是反射性地伸出右手，抓住她小小的手腕。來到寬廣的大廳後，右側可以看見大型的樓梯，於是毫不遲疑地往上跑。</p>

  <p class="calibre6">　　在樓梯間平台一轉彎，就再也看不見英靈戰士，但他完全不會想放慢速度。一步踩三階地持續飛奔，往樓上跑。所幸這裡沒有看見公敵，於是繼續轉折，持續往上。四十二樓、四十三樓……通過四十四樓時，Milady在背後大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可以了，停下來！」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……好……好的……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪放慢奔跑的速度，在下一個平台停下腳步。這一停下，全身一口氣變得沉重，讓春雪差點當場癱軟在地。但就在他膝蓋即將觸地之際，右手被她一拉，這才勉強撐住。</p>

  <p class="calibre6">　　抬頭一看，Rose Milady在面罩上透出拿他沒轍占了一半，其他占了一半的神情，低頭看著春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　「Silver Crow，你這人真夠怪的了。敢叫同伴把你連著我一起砍，有膽識在關鍵時刻做出那麼高精度的單點攻擊，卻又嚇得一開溜就停不下來，最後還軟腳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這……這個……對不起……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不用道歉，你的攻擊很漂亮。我的拘束不夠牢靠，讓你的第一下被擋開，你卻立刻打出第二招，可真嚇了我一跳。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我……我不是不相信Milady姊。只是太忘我，就像自動打出的那樣……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我哪有說這種話？」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady再度露出拿他沒轍的表情，瞪向樓梯前方。</p>

  <p class="calibre6">　　「……好了，這上頭就是我們要去的四十五樓了。也許那兒又部署了英靈戰士……如果有，這次可能就得打倒了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃說完，拚命想擠出能夠打倒那駭人死神騎士的方法。忽然間，他想起了先前看到Milady所施展的拘束招式，問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「對了……剛才那招叫作『華麗串刺』的必殺技，跟我在領土戰爭中挨到的心念，呃……是叫『祕密花園【Secret Garden】』嗎？跟那招很像說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「虧你還記得。沒錯……祕密花園，是剛才那個必殺技的升級版。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那種玫瑰藤絞得有夠緊，讓我完全不能動彈。心念會引來公敵這我是知道……但四十五樓應該有傳送門。如果找到Oracle姊，到時候就算動用心念，大概也不要緊吧？因為只要定住英靈戰士的動作，再跟Oracle姊一起衝進傳送門就行了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得……也是……」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady緩緩點頭，轉身看了春雪一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「……接下來也只能臨機應變了。如果遇到只要定身就夠的狀況，我也會毫不遲疑地施展祕密花園。只是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「只是……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒有，沒事。我們差不多該行動了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady的臉上似乎有著些許懸念，但這些神情立刻消失，轉而露出的是堅定的決心。她拉著仍然牢牢握住的春雪右手，踩著小心翼翼的步伐，開始慢慢爬上剩下的最後幾階樓梯。在三週前進行的大天使梅丹佐攻略戰之後，春雪為了救出被Black Vise擄走的仁子，移動到了永恆女學院，因此並未參加黑雪公主、楓子、晶與謠在中城大樓與ISS套件本體的激戰。一切結束之後，他聽說了詳細情形，但這次還是他第一次將親眼看到設置了傳送門的四十五樓。</p>

  <p class="calibre6">　　當然由於空間屬性不一樣──上次是晚霞會永久持續的「黃昏」──大樓內部的裝潢應該也會不一樣。然而，基本構造應該是共通的。四十五樓有著寬廣的大廳，裡頭有著傳送門。即使大廳有新的英靈戰士在防守，只要Milady能夠困住對方十秒鐘，不，只要五秒鐘就夠，要逃到傳送門並不困難。一切的成敗，全看能不能在被英靈戰士鎖定前，發現Orched Oracle……</p>

  <p class="calibre6">　　春雪想到這裡，忽然有了新的點子，於是輕聲細語地叫住了走在前面的Milady。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個，Milady姊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「什麼事？」</p>

  <p class="calibre6">　　「衝進四十五樓之前，再用一次『花朵占卜』如何？我覺得光是能夠得知Oracle姊大概的位置，都可以讓作戰的成功率大大提升。」</p>

  <p class="calibre6">　　「的確是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　Milady站在比春雪高兩階處，點了點頭後，又搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，很遺憾，我在醫院補充的必殺技計量表，幾乎都在發出剛剛那招串刺時用完了。如果打壞牆壁，多少可以補充，但我又不想發出太大的聲響。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……對喔，說得也是……」</p>

  <p class="calibre6">　　聽她這麼一說，春雪才想到自己的必殺技計量表也剩下不到兩成。破壞英靈戰士的荊冠時是累積到了一些，但一樣十分欠缺。換作是一般對戰，打到對手或挨打的過程中也會迅速累積，但在無限制空間裡，就得不放過任何機會，積極補充計量表，否則遇到緊要關頭，往往就會陷入困境。</p>

  <p class="calibre6">　　但老是想著拿不到的東西也不是辦法，只能靠手上有的牌來取勝……不管是正規對戰、領土戰爭，還是在無限制空間，這點都沒有兩樣，乃是BRAIN BURST的基本原則。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我剛才也說過，接下來只能遇到再說。我們只先決定行動的優先順序，然後就持續以Improvisation行動。Crow，你打贏過我，應該辦得到的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我……我剛剛也說過，我沒覺得有打贏……還有妳說Impro什麼來著的，那是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　他這麼一問，Milady做出身體一歪的動作，在嘆息聲中回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「就是即興。這種事情你很拿手吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「也不是說拿手啦……可是，我會盡力。等衝進四十五樓的大廳後，找出Oracle姊，抱著她衝進傳送門。就算有公敵在，也要盡可能以避戰或絆住為優先，儘可能避免戰鬥……這樣可以吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可以。如果要我補充……就是你要把救出小蘭放在比我更優先。如果我叫你先走，你就不要猶豫，要和小蘭一起進傳送門。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可……可是…………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正要回答說這種事情他辦不到，但Rose Milady的一雙鏡頭眼，透出比他們在領土戰爭對峙時更認真的光芒，讓他什麼話都再也說不出口。</p>

  <p class="calibre6">　　於是他把幾十秒前說的話又說了一次。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我會盡力。」</p>

  <p class="calibre6">　　「靠你了。那……我們上。」</p>

  <p class="calibre6">　　Rose Milady輕聲說完，轉過身去，開始沿著最後二十階樓梯往上跑。</p>

  <p class="calibre6">　　終於來到的四十五樓，地板與走廊的裝潢與樓下一樣，氣氛卻顯得格外冰冷，讓春雪微微發抖。</p>

  <p class="calibre6">　　橫越樓梯廳的通道上，看不見公敵的身影。正面的牆上有著一座門板對開式的大門，門後多半就是傳送門所在的大廳。想來Orchid Oracle就是被囚禁在後頭。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人默默相視點頭，穿越樓梯廳來到門前。春雪試著將頭盔側面貼到冰冷的大理石表面，但聽不見任何聲響。</p>

  <p class="calibre6">　　Milady也在左側做出一樣的舉動，一瞬間搖了搖頭，然後指了指門。這意思應該是說，既然什麼都聽不見，也就只能開門看看。春雪點點頭，把右肩和左手抵在大理石上。Milady豎起三根手指，依序收起中指、食指，最後拇指也折起的瞬間……</p>

  <p class="calibre6">　　「…………！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪用力在門上一推。</p>

  <p class="calibre6">　　厚重的大理石震動，發出沉重的摩擦聲，開始往內開啟。春雪暗自呼喊拜託安靜點，但他當然奈何不了無機物。推著左側門板的Milady也以緊迫的神情讓視線掃向後方。如果有公敵聽到這聲響而從樓梯出現，那就只能分頭逃走，但現在他們絕對不想這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　充滿緊張的幾秒鐘過去，門終於開到兩人可以同時通過的寬度。他們迅速溜進門內，用背把門推回去，同時查看狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　寬廣。</p>

  <p class="calibre6">　　多半是一整層的面積都用在這大廳，左右寬度達到三十公尺，縱深更有五十公尺左右。牆上有著數十個縱向狹長開孔的窗戶，讓月光在地板上照成條紋狀。正面前方有著藍色脈動的一整團橢圓形光芒……傳送門。只要去到那裡，就能夠逃出這有著亡靈騎士徘徊的大樓。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，傳送門前面矗立著一個黑影，彷彿要阻礙他們做出這樣的舉動。漆黑的鎧甲，額頭上有著銀色荊冠──是被馴服的英靈戰士。和他們在四十樓打過的個體不同的是，這個黑影背上有著破爛的披風，左手拿的不是盾牌，而是有鎖鍊的帶刺鐵球……也就是所謂釘頭鎚。右手的長劍也大了一號。</p>

  <p class="calibre6">　　「指揮官級……！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊聽著Milady沙啞的驚呼，一邊繼續觀察室內。就在他為了尋找Orchid Oracle的身影，將視線朝向右側牆壁的中央附近時。</p>

  <p class="calibre6">　　他在一根從地板延伸到天花板的巨大圓柱底下，看到了人影。</p>

  <p class="calibre6">　　個子比Silver Crow小了些……就只看得出這點。因為人影被一種粗得反常的鎖鍊，從頭到腳一圈圈纏住，綁在背後的柱子上。從鎖鍊的縫隙間，勉強看得出部分苗條的手腳與軀幹，但只靠反射的月光，看不出裝甲的顏色與形狀。</p>

  <p class="calibre6">　　但在這個狀況下，應該要判斷那就是Orchid Oracle吧。春雪想到這裡，朝著站在身旁左側的Milady小聲呼喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「找到了！」</p>

  <p class="calibre6">　　而Milady也在完全一樣的時幾乎喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「找到了！」</p>

  <p class="calibre6">　　可是──</p>

  <p class="calibre6">　　Milady所指的方向，不是春雪找到人影的右側，而是左側的牆壁。春雪急忙凝神一看，發現聳立在對稱位置的圓柱底下，也有一個虛擬角色被鐵鍊一圈圈牢牢纏住。體型大小也和春雪找到的虛擬角色幾乎一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪發出驚呼的同時，Milady似乎也發現了被綁在右側柱子上的另一個俘虜。「怎麼回事？」Milady驚呼，春雪下意識地抓住她的右手說：</p>

  <p class="calibre6">　　「既然這樣，也只能兩個都救了！我去砍斷右邊虛擬角色身上的鎖鍊，Milady姊去左邊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，辦不到。」</p>

  <p class="calibre6">　　她的聲調中，有著深沉的苦惱與焦慮。</p>

  <p class="calibre6">　　「那鎖鍊的優先度高得反常。即使用上心念，也沒辦法輕易切斷……切到一半，公敵就會有動作了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在護目鏡下咬緊牙關，朝鎮守在傳送門前的英靈戰士指揮官看了一眼。現在他們似乎勉強處在公敵的攻性化【Aggro】範圍外，但只要朝被困的虛擬角色靠近幾步，公敵肯定會立刻有所反應，衝殺過來。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎……怎麼辦……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪茫然呆立，Milady用力反握他的左手。</p>

  <p class="calibre6">　　「──非打不可了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們要打倒那個英靈戰士，然後切斷鎖鍊。除此之外，沒有辦法救出小蘭……雖然我不知道這兩個人裡面哪個才是她。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得……也是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　的確，別無其他辦法。</p>

  <p class="calibre6">　　先離開大樓，從其他傳送門回到現實世界，等加強過陣容之後再度攻進這裡，這樣的選擇並非不可行。然而在破壞四十樓那隻英靈戰士頭上荊冠的時間點，他們的入侵行動就有可能已經被震盪宇宙察覺。等他們下次來到這裡，說不定大樓已經空無一物，又或者不只是公敵，連「七矮星」也在這兒等著他們。最好當作救出Orchid Oracle的機會，就只有現在這一刻。</p>

  <p class="calibre6">　　「我明白了，我們就打吧。心念呢……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想極力避免使用。盡量忍著別用。」</p>

  <p class="calibre6">　　「了解。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人結束最低限度的溝通後，春雪放開了Milady的右手。他這隻手碰上左腰，唸出新的語音指令：</p>

  <p class="calibre6">　　「著裝，『輝明劍』。」</p>

  <p class="calibre6">　　左掌中發出白銀的光芒，光芒凝聚，形成一把細長的劍。</p>

  <p class="calibre6">　　Milady見狀，微微一笑說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「是之前斬了我的劍吧。期待它會和當時一樣鋒利。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪不以言語回答，而是用右手緩緩拔出劍。</p>

  <p class="calibre6">　　默默相視點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人全力蹬地而起。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
