<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">7</h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">六月十八日，星期二。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪大口吃完五谷片淋上牛奶這種一如往常的早餐菜色，到母親寢室前報告說要出門之後，快步走出了住家。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">今天有久違的太陽露臉，但濕氣仍然很重，讓不快指數一大早就直線竄升，只要小小運動一下，肯定會立刻全身是汗，但春雪仍然以接近小跑步的步伐朝著大樓前的幹線道路前進。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他並不是快要遲到，趕著去的目的地也不是學校，而是位于通學路途中的一個地方。春雪來到環狀七號在線，沒有從平常應該右轉的路口轉過去，而是繼續沿著寬廣的人行道南下。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">鑽過中央線高架橋，爬土平緩的坡道，幾分鍾後就來到環狀七號線與青梅幹線交會的大路口。春雪走上電扶梯式的天橋，在環狀七號線的道路中央停下腳步，朝視野右下方的時鍾瞥了一眼。現在是上午七點四十五分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪將視線轉往從眼底通過的ＥＶ車流，小聲念出：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「『超頻聯機』。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">啪一聲沖擊聲中，世界凍結成藍色的靜止空間。這是BRAINBURST式將發自春雪心髒的量子頻率加以增幅，將意識加速到一千倍而創造出來的「起始加速空間」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">染成清一色透明藍的ＥＶ車流乍看之下完全靜止不動，但仔細一看就會看出這些車輛每秒都有前進一公分左右。春雪就在這奇妙的背景下，動著粉紅豬型虛擬角色的手，打開BRAINBURST的對戰名單，從人數多得有點出乎意料之外的名單上找出他要找的名字，呼出一口虛擬的氣息。接著毫不猶豫地點選下去，並從跳出的選單中選擇「對戰」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">世界再次變了樣。天空從外圍往中央染成一片漆黑，道路兩旁的大樓與便利商店牆壁立刻出現裂痕，車輛也全部消失，路面上開始出現無數的斷垣殘壁、凹洞以及生鏽的汽油桶。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「世紀末場地」的光景還是一樣煞風景，讓春雪不由得露出笑容。他並不是特別喜歡這插場地，但現在再也沒有其他場地屬性更合適了。因爲春雪跟他在幾秒鍾前所選的對手第一次「對戰」時，就是在這世紀末屬性的場地進行，而且那還是春雪——也是SilverCrow這輩子第一次的對戰場地。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪側耳傾聽，不久就聽見那極具特色的內燃機驅動聲從寬廣的幹線道路北刀傳來。水藍色的導向光標幾乎完全不動，所以看來對方應該是引擎全開，筆直往這裏飙來。春雪心中一瞬間受到誘惑，想幹脆像以前那樣躲在天橋上，等對方正要從橋下通過之際往下跳，賞他一記全力俯沖飛踢。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪還是按照原訂計劃，在看到敵人的人影之前就先越過欄杆跳了出來。接著以背上的翅膀慢慢滑翔，輕輕落在路面上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「奇怪？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「Crow下去了耶？這是爲什麽？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這些話是三三五五站在遠處大樓屋頂的觀衆說的。春雪放棄難得的有利形勢，想來應該讓他們十分訝異。盡管對這些觀衆過意不去，但春雪這次「加速」並不是爲了對戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他雙手扠腰等了幾秒鍾後，看到耀眼的車頭燈從黑暗中亮起，Ｖ型雙汽缸引擎的咆哮聲猛然拉高。看來對方也發現了春雪，打回低檔准備沖來。然而春雪並沒有擺出戰鬥姿勢來應付對方的攻擊，而是高舉雙手，表示自己無意開打。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所幸對方似乎看懂了他的意思，從黑暗中出現的鋼鐵騎兵前後輪煞車噴出火花減速，上車身各處做過鍍鉻處裏的部分照出橘色的火花，同時後輪一甩，停在春雪的面前。騎手將手從握把上拿開，搖搖手指啧啧幾聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「感覺Ｓｏｂａｄ啊。你自己找我打，卻還沒打就投降？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪看著這位多半是加速世界唯一機車騎手「Ash Roller」那凶神惡煞般的骷髅面罩，低頭鞠躬對他說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「對不起，我今天有點事想跟Ash兄談談……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller參加的軍團是領土涵蓋澀谷戰區以南的綠之團「長城」，主要的對戰區域當然也是在澀谷，但不知道爲什麽，他在平日早上與傍晚都會在杉並區的對戰名單上出現一小段時間。想來他應該是搭乘走環狀七號線的公交車通學，所以就把這段時間拿來「領土外遠征」，但如果真是這樣，這種行爲可相當大膽。一旦有人從對戰虛擬角色出現位置的傾向篩選出他所搭的公交車，難保不會導致「泄漏現實身分」的情形發生。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但仔細一想，再也沒有哪個超頻聯機者比他更適合用大膽或粗犷來形容，于是春雪決定中斷偏離正題的念頭，朝機車走近幾步，放低聲音在他耳邊說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「還有，如果可以在『封閉模式』談話，可就幫了我一個大忙……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所謂「封閉模式」，名符其實就是封閉式的對戰，也就是拒絕其他觀衆觀戰。只要對戰雙方都同意，就可以設定成這個模式，但這樣會讓外人覺得太小家子氣，而且「在觀衆面前表現」本來就是讓超頻聯機者有心對戰的一大動機，所以幾乎沒有人在用這個模式。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller當然也不滿地哼了一聲，但他看出春雪十分認真，小聲回答說：「好啦。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">機車騎士接著環顧四周，以宏亮的聲音大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「ＨＥＹＨＥＹＨＥＹ！各位Ｂｏｙ，ｎ　ｇｉｒ——ｓ！難得大家來看大爺我打贏，實在很對Ｎｏｔｈｉｎｇ起，不過這場對戰我要請大家當作Ｎｏｔｈｉｎｇ發生過！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">四周的大樓上立刻沸沸揚揚地抗議：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「眱咦，那多無聊啊！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你們就打嘛，好久沒看到Ash對上Crow了耶。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但盡管他們大聲抗議，當Ash緊接著補上一句離譜到了極點的台詞：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「有什麽辦法！這只烏鴉說他要找大爺我告白啊！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">抗議的聲浪一口氣轉爲如雷的歡呼聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到鼓掌與口哨聲浪，春雪氣急敗壞地大喊：「哪、哪有！」但要是連這點甜頭都不給，觀衆多半也不肯幹幹脆脆脫機。盡管搞不清楚Ash Roller是經過深思熟慮還是不顧前不顧後只想搞笑，但春雪還是無可奈何地低頭鞠躬。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著伸手點選視野左上方的己方名字，打開選單畫面，從變更對戰模式選單中選擇「封閉模式」，再點選ＯＫ鍵。Ash Roller的視野中應該也有顯示出Ｙｅｓ／Ｎｏ窗口，只見他伸手一點，還在大呼小叫的觀衆立刻籠罩在強光之中消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">整個場地充滿了一陣簡直像按了靜音鈕似的寂靜，只剩Ｖ型雙汽缸引擎不規則的低沈惰轉聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller伸出右手去按熄火鈕，讓引擎也停止運轉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……好啦，你到底要說什麽？翅膀又不見了？……看起來不像啊。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「呃……就是……這個……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪煩惱了一陣子不知道該怎麽說明，最後決定照順序說出事實，于是開口說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我昨天跟綠之團的『Bush Utan』對戰……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但他只說到這裏，Ash Roller就做出了出乎他意料之外的反應：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你……你說什麽？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一臉凶樣的騎手從座椅翻到地面上，有著骷髅造型的面罩幾乎都要抵在春雪臉上，大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「在哪裏？幾點發生的事情？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">兩人在路旁找了大小合適的水泥塊坐下後，春雪對昨晚的一戰做了盡可能詳細的說明。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">放學後的晚上七點出頭，有杉並第二戰區找了Bush Utan與Olive Glove組成的撘檔挑戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">對戰剛開始時，Utan還一直貫徹一貫的「我說、的咧」這樣的口氣，到後來裝上了神柲的「ＩＳＳ套件」之後，態度就粗暴得像是變了個人。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Utan說這個套件是「三天前有人給的」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">唯一沒說的部分，就是與春雪組成搭檔的…Ardor Maiden」的名字與她的能力。那場對戰中另有幾名觀衆，所以想來這些事實遲早也會傳進Ash耳裏，但基本上總是不該把自己軍團戰友的資料胡亂泄漏出去，Ash對此也沒有提問。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller聽完花了十分鍾左右的說明後，手放到有著厚重護膝的膝蓋上，身體往前彎曲，深深呼出一口長氣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你說那叫做『ＩＳ模式練習套件』……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他低聲喃喃說完這句話，由下往上看了春雪一眼，簡短地問說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「這ＩＳ模式，就是那個，所謂的『心念系統』？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「是……是啊，我想應該就是。Ash兄已經學過心念系統了……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到春雪問出這個省略很多敘述的問題，骷髅安全帽緩緩地左右搖動：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我只從師父那裏聽過名稱。之前開發『Ｖ型雙汽缸拳』遇到瓶頸的時候，師父就告訴過我說有這麽個玩意兒，但是我沒有實際修行。該怎麽說……就是我怕了。聽到說有被『心中的黑暗』吞噬的危險，我真的怕了……而且師父現在回到黑暗星雲去了，再要她教我也說不過去。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller所說的師父，就是他的「上輩」，同時也是教導春雪心念的師父Sky Raker。她在今年四月正式回歸老地盤黑之團「黑暗星雲」，所以跟參加「長城」的Ash Roller基本上算是敵人。當然他們自己似乎也不怎麽在意這件事，在領土戰之類的場合也打得十分火熱，但想來Ash處在這種不方便依賴自己「上輩」的立場，心中不免覺得難受。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">講這些有點離題，但春雪打算借機問出一件他從以前就很好奇的事，于是開口問說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「請問一下……Ash兄爲什麽會參加長城？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你怎麽突然問這個？嗯～老實說，剛開始我只覺得大軍團真是Ｆｕｃｋｉｎｇ，可是我家就住那一帶，而且邀我參加的家夥人也挺不錯的。實際進去以後，就發現長城裏面的氣氛比藍色還有紫色自由得多了，所以我不後烸，而且軍團長也根本沒說過什麽像是命令或規矩之類的話。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">長城的軍團長當然就是綠之王。春雪一邊回想前幾天在七王會議上窺見過「Green Grande」那徹底沈默寡言的個性，于是同意地點點頭。隔了一會兒，才終于切入正題：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「那，問題是Bush Utan……他該不會是Ash兄的『下輩』吧？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個問題對Ash Roller來說似乎十分意外，只見他的骷髅面罩大大後縮，接著連連搖頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「怎麽可能？我還不是那塊料，沒辦法照顧『下輩』。Utan那小子的『上輩』……已經不在了。他在今年年初就耗光了點數……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到這句話，春雪背脊一顫，昨晚Utan的獨白鮮明地缭繞在耳邊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不變強就沒有意義。不變強就提不高勝率，在軍團裏也只能一直當小弟，沒過多久就會耗幹點數，更不會有人知道加速世界裏少了這麽個小角色……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller在不說話的春雪眼前深深歎了口氣，接著忽然做出令人意想不到的行動。只見他右手按在安全帽上骷髅面罩的嘴邊，喀啦一聲過後，整個面罩彈到臉孔後方。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到春雪驚訝得上半身直往後仰，Ash Roller用他的「真面目」做出了訝異的表情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">淡綠色鏡頭眼顯得稍細，搭配上下巴尖尖的臉孔板塊，造型看上去像是個讀理科的少年，至少給人的印象跟他平常放聲大笑的世紀末騎士風格有著一百八十度的差異。而從他口中發出的聲音，聲調也出乎意料地纖細。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……怎樣啦？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒、沒有，沒什麽。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……那我要拉回正題了。Utan失去『上輩』的時候還只有１級，該怎麽說，總之後來發生了很多事，自然而然就變成由我負責照顧他了。雖然覺得我不是這塊料，不過總不能丟著他不管……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「哪裏……你這大哥當得很稱職。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「誰知道呢……到頭來我可能根本就看不出那小子心裏在想什麽。我是有注意到Utan這陣子有點鑽牛角尖……可是我也有很多事情要忙，就這麽一拖再拖……結果大概從前天起，我就完全聯絡不上他。不管什麽時候上線，他都沒有出現在澀谷的對戰名單上，而且也不回信……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒過多久，我就開始聽到奇怪的風聲……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「風聲……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪探出上半身，Ash Roller則再度垂頭喪氣地回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「有風聲說Utan跟Olive Glove撘檔，在世田谷還有大田這些人口密度偏低的戰區，用些怪招贏了很多場。所以我昨天才會繞到這些地方去，只是沒想到他竟然會在杉並啊……而且我也沒想到所謂『怪招』竟然會是這麽不得了的玩意，竟然有這種裝上去就能用心念系統的物品……而且還可以轉讓給別人……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「Ash兄知道可能是哪個超頻聯機者把『ＩＳＳ套件』交給Utan他們嗎？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪抓准話頭戰戰兢兢地這麽一問，就看到拉開面罩的安全帽微微搖動：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……我沒辦法指出是哪一個。如果要我從我知道的範圍內列出跟Utan交情好的有誰，這我倒是辦得到……不過啊Crow，搞不好就算篩選出是誰交給Utan也已經沒有意義了啊。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……怎麽會呢？那玩意這麽危險，至少也要封堵住來源，不然……！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪趕緊反駁。「篩選出將ＩＳＳ交給Utan的超頻聯機者」，正是他要求Ash Roller以封閉模式談話的目的。即使無法立刻篩選出是哪一個人，只要列出跟Utan有過交流的名單，照順序一個個去查，就有可能查出來源是誰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪這個包含了期望的推測，卻被Ash Roller接下來所說的話當場粉碎：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「你看過的『ＩＳＳ套件』外觀是生物型的對象，這點讓我很放心不下。加速世界裏的生物類的裝備或物品都有一些共通的性質，像是就算壞掉也能自動修複……或是隨著時間經過而分裂。如果……如果這種套件的轉讓，是可以無限複制下去……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「啊……！」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪先前完全沒想到這種可能性，忍不住驚呼出聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Bush Utan說「ＩＳＳ套件」是別人給他的。春雪毫不懷疑地認定只有一名超頻聯機者在散播，但仔細一想就發現這種推測沒有任何根據。Ash Roller說得沒錯，如果那種黑色的眼球有著「自我複制能力」，可以任意將複制品轉讓給別人，更別說要是轉讓的行爲還可以獲得某種報酬……也許一切都已經太遲了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就連他們談話的當下，「ＩＳＳ套件」可能都在無限散播，讓越來越多超頻聯機者可以使用那有著驚人威力的黑暗系心念攻擊……而且根本沒有人教導他們心念系統到底是什麽樣的東西。當然這些人也不會知道最優先的大原則——「只有受到心念攻擊的時候才能動用心念」，而是會在對戰中一用再用。這樣一來，BRAIN BURST這個對戰格鬥遊戲等于已經崩潰。構思能善用場地屬性的戰略或發揮自身能力的戰術都將失去意義，只會一次又一次地展開遠距離就用「黑暗氣彈」，近距離則改用「黑暗擊」的對轟戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這煞風景的未來預測圖讓春雪全身顫抖。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他想找出可以否定這個預測的材料，但Ash Roller卻又喃喃說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「其實啊……這種說有人突然開始用『怪招』的風聲，除了Utan跟Olive以外我還聽過兩三件差不多的例子，而且聽說其中一個還是在江戶川區那一帶出沒。聽了你說的情形，我之所以會覺得ＩＳＳ的來源不只－個，就是因爲先聽過這些風聲……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「江、江戶川區……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪茫然地複誦。從Utan大本營所在的澀谷與世田谷一帶看去，江戶川區是位于醐著口川的另一頭，這未免太遠了點。這樣一來，套件是以大量擴散而非一對一發給的可能性就大爲提高。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——到底是誰？又是爲什麽？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在口中苦澀地咀嚼這個從昨晚就不知道想了多少次的疑問。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當然他根本想不出答案。當他垂頭喪氣，茫然地低頭看著自己在汽油桶的火焰照耀下搖曳的影子，Ash Roller低聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「真的聊起來，三十分鍾還挺短的啊。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪反射性地查看視野上方的倒數讀秒，發現從一八ＯＯ開始倒數的數字，已經只剩不到三ＯＯ秒。當然他們也可以從對戰名單重來一次，但再講下去多半也只是在沒有證據的情形下繼續推測。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪決定對Ash接受他唐突的談話邀請一事道謝，爲這場談話收尾，于是正要低下頭去。但Ash Roller卻搶先喀啦一聲放回安全帽上的骷髅面罩，以特效強度增強的聲音很快地說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「Crow，最後我也有幾句話要先跟你講清楚。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦……是什麽事？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「呃～唔～……其實這話題也不是說該由大爺我來跟你說啦……不過沒時間了，我就不拐彎抹角了。你這個禮拜對戰的時候，有沒有覺得哪裏奇怪？除了Utan那次以外。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦，覺得哪裏奇怪……？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪立刻掃瞄自己的記憶，但並沒有發現有什麽異樣。包括三天前的領土防衛戰在內，這一周來他進行了二十次左右的正規對戰，但昨天跟Utan的一戰留下的印象實在太強烈，相較之下其他對戰則已經幾乎讓他連輸蠃都想不起來。春雪想不通他爲什麽這麽問，幹脆直接問出疑問：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒有……我覺得每一場對戰都很正常……你說的奇怪是哪裏奇怪？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">結果Ash Roller再次顯露出奇妙的猶豫，這才生硬地回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「就是『正常』才奇怪啊。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「正、正常才奇怪？——呃……對不起，我從上周比賽結束後就多了很多事情要擔心，老實說沒打幾場對戰……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所謂要擔心的事，當然就是前天舉辦的七王會議，以及會中討論到的議題，也就是對Silver Crow的處置。如果無法在一周內淨化寄生在虛擬角色身上的「災禍之铠」因子，春雪實質上就會被放逐出加速世界。沒錯，仔細一想就會發現，春雪或許無法親眼看到「ＩＳＳ套件」即將帶來的大混亂……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——想到這裏的瞬間，春雪這才猜到Ash Roller到底想說什麽。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">正常才奇怪。沒錯，一點兒都沒錯。本來春雪應該處在無法正常對戰的立場，因爲一周前舉辦的「赫密斯之索縱貫賽」中，Silver Crow在多達一百人以上的觀衆面前化身爲「Chrome Disaster。照理說春雪就是那詛咒之铠第六代持有人的消息應該早已傳遍整個加速世界，即使遭人拒絕對戰或謾罵也不奇怪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但這一周來跟他對戰過的超頻聯機者，甚至連昨天打過的Bush Utan，都仿佛對春雪變成Disaster的消息完全不知情。正常來說當然不可能會有這樣的情形……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「沒錯……的確，很奇怪。不管哪一次對戰……大家都完全沒對我提起這件事……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪以沙啞的聲音說到這裏，Ash Roller就很快地說出了答案：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「這原因就是啊，當時看到你跟那個鐵鏽小子打鬥情形的一百多個觀衆，都在脫機前同意了一個協議。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「咦？協定？什麽協議？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪不明所以地反問，Ash Roller于是說出了驚人的協議內容：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「就是『關于在赫密斯之索裝備災禍之铠這件事，今後一概不怪罪Silver Crow』。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……咦……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「原因很簡單……因爲你拯救了整場比賽。因爲整場活動本來已經被那鐵鏽小子搞得玩不下去，但是你在最後關頭幫我們從他手裏把比賽要了回來。所以在場觀衆裏雖然沒有哪個人特別提出來講，但是大家很快就達成了協議，全場一致通過，說好針對那唯一一次的變身要保持沈默，也不去想你是怎麽得到『铠甲』……聽說是這樣啦。這一個禮拜的對戰裏，連Disaster的D字都沒有一個人跟你提起，原因就在這裏。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">過度深沈的驚訝與某種更加澎湃的情緒撼動下，春雪只能默默瞪大雙眼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到Silver跟Rust Jigsaw打鬥的觀衆多達一百名以上，相信其中也有不少人是諸王軍團的成員。對他們來說春雪應該是敵人，他們本來應當大肆抨擊召喚出「災禍之铠」的春雪，但他們卻，他們卻……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……我們參加的軍團確實不一樣，但更重要的是我們都是超頻聯機者。就是這麽回事。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Ash Roller斷斷續續說到這裏，仔細凝視著春雪，以前所未有的認真聲調說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「Crow，因爲這樣的理由，目前大家對你的反感都沒什麽大不了的。我也從長城高層的人口中聽到『七王會議』下的決定，就連這個決定也有人覺得已經太嚴格了。我要你明白這一點，然後仔細聽我說……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說著微微一頓。春雪感到他接下來要說的話肯定不是好事，以壓低的嗓音催他說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……什麽事？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「——我聽到的謠言還有下文。聽說Utan跟Olive用的『怪招』……是從Chrome Disaster的能力複制出來的……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪結束這場與多半是搭乘環狀七號線公交車的Ash Roller之間非正規的封閉式對戰之後，過了天橋繼續往南走，朝著學校前進。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">往西走在青梅幹線的其間，甚至進了校門，換好鞋子，來到自己教室的座位之後，賴在腦子裏的震驚與疑問仍然遲遲沒有但去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Bush Utan他們所用的怪招，也就是透過「ＩＳＳ套件」使出的心念攻擊，是從Chrome Disaster的能力複制出來的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不可能會有這種事。他從來沒聽過可以複制一個人的能力，然後內建在寄生物品之中。不過真要說起來，寄生與淨化等等的設計，他也是到最近才知道的。即使加速世界裏還存在著許多春雪不知道的運作邏輯，也沒什麽不可思議的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且「黑暗擊」與「黑暗氣彈」的那種黑色過剩光，與災禍之铠隨時裹著的一層黑暗鬥氣，確實非常相似……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在硬質樹脂材質的椅子上全身一顫。先不論這個消息是真是假，一旦這樣的謠言廣爲流傳出去，同時ＩＳＳ套件也繼續繁衍，熱愛加速世界的超頻聯機者對于身爲Chrome Disaster第六代持有人的春雪，一定會産生爆炸性的憤怒。就連赫密斯之索縱貫賽的觀衆所訂立的協定，肯定也會－二兩下就被抛諸腦後。不，這群人反而會覺得遭到春雪背叛，難保不會對他産生莫大的憎恨。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……事情爲什麽會弄成這樣……」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪聽著遠方響起的上課鍾聲，無聲地自言自語。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現在這種危機四伏的狀況，到底是從哪裏開始的？總覺得除了七王會議的裁決以外，在別的地方還另有一股看不見的力量企圖逼得春雪無路可逃。這只是不幸的事態碰巧接連發生，還是說有人在背後操盤……？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果是後者，這種准備周全，對情報操作自如，一步步逼得人無路可逃的手法，會讓他強烈地想起某個人物。這個人就是今年春天以新生身分進入梅鄉國中就讀，出現在春雪眼前，以惡魔般的手法企圖讓他身敗名裂的「掠奪者」。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪擡頭瞥了一眼天花板，想著天花板上頭的一年級教室，立刻微微搖頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個人絕對不可能再次展開行動。任何人只要喪失所有超頻點數，因而被強制反安裝BRAIN BURST程序，就會失去所有與加速世界有關的記憶。春雪在最後那場決鬥的隔天就跟他直接談過，親眼見證了這條隱藏規則。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而如果他的手法是從別人那裏學來的呢？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果他的「老師」這次終于親自展開行動，又會怎麽樣呢……？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「小春。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">被人在右肩輕輕一拍，春雪幾乎整個人都跳了起來。猛然轉過頭去一看，他看到的是好友</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">在藍框眼鏡下連連眨著眼睛的臉孔。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……阿拓。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「怎麽啦？要換教室了。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到從小一起長大的朋友，同時也是同軍團戰友的黛拓武這麽說，春雪趕忙看看四周。看樣子早上的班會時間已經在不知不覺中結束，班上同學正陸陸續續走出教室。星期二的第一堂課是音樂課，所以必須換到有隔音設備的音樂教室去上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「啊……對、對喔。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">看到春雪慌慌張張站起，拓武忽然間皺起眉頭，彎下修長的身子在春雪耳邊說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……小春，如果你是在擔心被懸賞的事情，昨天我也說過，你不用擔心。我還有小千、楓子姐，當然軍團長也都一定會保護你。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「嗯、嗯嗯……我才該說抱歉，讓你們擔心了……」春雪勉強露出微笑，開始帶頭往前走，同時心下思量。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武多半還不知道「ＩＳＳ套件」的事，而且應該也不知道有謠言說那是複制Chrome Disaster能力的物品。然而只要放學後有照往常那樣去對戰，相信遲早總會聽到消息，最好還是在這之前就由春雪先說明清楚。沒錯，不只是拓武，還有黑雪公主及其他軍團成員也是一樣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪來到走廊上，用手肘朝走在身旁的拓武手臂頂了頂，低聲回答說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我說啊……今天社團活動結束後，麻煩來我家一趟。我有些事想跟你說，可是在學校的時間大概不夠。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「……好。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪對沒有多問而立刻點頭的拓武心懷感謝，更補上幾句：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「小百那邊可以麻煩阿拓去說嗎？我會寫郵件通知學姐跟楓子姐。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「時間呢？」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「我看一下，六點半。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「了解。」</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">兩人一拍即合地迅速談妥，春雪這才覺得緊貼在背上的惡寒慢慢遠去。他用力握住雙手，在心中說給自己聽。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我不認輸，我才不會認輸咧。我有這麽可靠的同伴，不管是誰在策劃什麽陰謀，也不管陷入什麽樣的狀況，都折不斷我的鬥志，絕對折不斷。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但緊接著拓武丟出的幾句駭人的台詞，卻讓春雪聽見了心中某種東西喀啦一聲折斷的聲響。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">「對了小春，記得接下來的音樂課要發表獨唱的課題，你練了沒有？」</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
