<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles3.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4nbht-br99q.html">DATE．A．LIVE约会大作战 15-19
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre25"><b class="calibre10"> 断章/二 Friends</b></p>
<p class="calibre25"><b class="calibre10"><br class="calibre2"/></b></p>
<p class="calibre26">“哼~哼哼哼~……” </p>
<p class="calibre26">崇宫真那一边用鼻子哼着不知名的小调，一边穿过自家的玄关。真那一边拨弄着微微被汗浸湿的水手服和扎成一束的马尾辫、一边踩着节奏轻快地在走廊中迈步。 </p>
<p class="calibre26">“——嗯？” </p>
<p class="calibre26">就在真那路过客厅的途中，她突然停下了脚步、同时也不再哼歌。 </p>
<p class="calibre26">原因很简单。因为客厅里有道人影。 </p>
<p class="calibre26">“你在干什么呢？澪？” </p>
<p class="calibre26">真那歪了歪头问道，听到她的声音，人影也转过了身。 </p>
<p class="calibre26">“真那。” </p>
<p class="calibre26">说着，少女将那张可与天使相媲美的脸庞朝向了真那。 </p>
<p class="calibre26">崇宫澪。她是从不久前开始住进家里的少女。 </p>
<p class="calibre26">虽然跟真那一样有着崇宫的姓氏，但她并不是真那的亲戚。实际上，她是由真那的哥哥真士捡来的谜之少女（话说总觉得有种非同小可的犯罪气息）。因为她没有名字，为了方便起见，真士便给她取名为澪。 </p>
<p class="calibre26">随着澪看向真那，原先被她遮挡在身下的东西也就被纳入了真那眼中。看样子，澪似乎是在看着字典查阅些什么。 </p>
<p class="calibre26">虽然她正以异乎寻常的速度掌握日语，但不懂的地方还是为数不少。真那呼出一口气，将背包和竹刀袋放在沙发上，然后凑到了澪的身旁。 </p>
<p class="calibre26">“有什么不明白的问题吗？要是信得过我可以找我商量哦。” </p>
<p class="calibre26">说着，真那咚地敲了敲自己的胸口，就像是在说“交给我吧！”一样。 </p>
<p class="calibre26">虽然真那一开始对澪有些猜忌，但这段时间来，随着与率直又可爱的她的接触，现在的澪对真那来说就像一个年长的妹妹（矛盾）一样。 </p>
<p class="calibre26">“真的吗？那可真是……帮大忙了呢。” </p>
<p class="calibre26">说着，澪神色困扰地将柳眉皱成了八字形。 </p>
<p class="calibre26">“语言这东西实在是很复杂啊。虽然我想要去理解，可是视情况的不同以及寄宿在其中的情感的变化，它的意思也会发生改变。虽然我当时以为自己明白其中的意思，可是现在想来，我又担心起自己是否真的理解真的意思来了……” </p>
<p class="calibre26">“呼、兄长大人的……等等、嗯嗯？” </p>
<p class="calibre26">听到这儿，真那十分夸张地扭了扭头。 </p>
<p class="calibre26">“……那个，他到底是跟你说了什么呢？” </p>
<p class="calibre26">虽然觉得真士应该不可能那么做，但如果他真敢欺负澪尚不了解日语，在说话的时候暗开黄腔并以此为乐的话，那真那可要同室操戈上演一场贪狼丸拔刀案件了。想到这里，真那流着冷汗战战兢兢地询问起来。 </p>
<p class="calibre26">紧接着澪便指向打开的字典的纸面回答道。 </p>
<p class="calibre26">“真跟我说，要不要去‘date’。” </p>
<p class="calibre26">“——诶？” </p>
<p class="calibre26">听到澪的话，真那不假思索地“诶”了一声，同时也瞪圆了眼睛。 </p>
<p class="calibre26">“约、约会……是吗？” </p>
<p class="calibre26">“嗯。可是，所谓的date，是男女约好时间相见、或者是指日期的意思不是么？从对话的脉络来分析，我认为真所说的应该是前者，可是我每天都能见到真，就不是很明白约定时间相见有什么意义。虽然我想这应该有什么寓意，可既然已经给了真回复，就觉得再去问他是什么意思不太好。”（落地死的流星：虽然应该已是人尽皆知了，但姑且还是解释一下。日语这里用的约会/デート，因为是外来语的Date，所以有两种意思。） </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">真那一时无言，过了一会儿，她“哈啊……”地长吁了一口气。 </p>
<p class="calibre26">“……原来如此、原来如此。那个兄长大人居然、哈啊……” </p>
<p class="calibre26">真那一副若有所感的样子瘫倒在桌上。澪见状感到十分不可思议。 </p>
<p class="calibre26">“……真那？” </p>
<p class="calibre26">“啊……抱歉抱歉。因为我实在没想到兄长大人那个木头人居然能以这么快的速度引发事件。” </p>
<p class="calibre26">真那挺起身子挠了挠脸。 </p>
<p class="calibre26">“额……这个嘛、该怎么说呢。你理解的意思倒也没错，简而言之就是兄长大人想和澪一起出门。” </p>
<p class="calibre26">“嗯。可是，我跟真一起出门的事挺平常的啊。比如说他带我熟悉街上的情况什么的。” </p>
<p class="calibre26">“嘛，虽然是这样。不过还是那什么呢、应该说是你们两人的关系上的问题吧。兄长大人是想跟澪的关系更进一步。……不是友情而是朝着恋爱那方面的。” </p>
<p class="calibre26">听真那这么一说，澪若有所悟地拍了下手。 </p>
<p class="calibre26">“难道说、那是真想和我交配的意思吗？” </p>
<p class="calibre26">“噗……！？” </p>
<p class="calibre26">因为澪说得太直接，真那直接就喷了。 </p>
<p class="calibre26">“怎么了吗，真那。” </p>
<p class="calibre26">“不、不是……本质一点想的话那确实没错、可是……嘛，约会其实是指在那之前的阶段的事、是兄长大人想向澪表露好意的意思……” </p>
<p class="calibre26">真那带着困扰的表情艰难地解释起来。 </p>
<p class="calibre26">……虽说是自己找的，但跟兄长的心仪对象解释这码事真是相当费劲。真那决心之后一定要让真士请自己吃点好的。 </p>
<p class="calibre26">“————” </p>
<p class="calibre26">就在真那十分难办地拣选着台词说明真士的意图时，澪先是双目圆睁，接着脸上微微泛起红晕。 </p>
<p class="calibre26">“澪？” </p>
<p class="calibre26">真那扭了扭头，接着澪吞吞吐吐地说道。 </p>
<p class="calibre26">“……果然，语言很不可思议啊。明明知道它的意思，可一旦将它附会到真和我身上，就有种不可思议的心情。这样啊……呵呵，真对我抱有好意啊。这让我……好开心。” </p>
<p class="calibre26">说着，澪用手捂住了泛红的脸颊。 </p>
<p class="calibre26">“……啊啊、真是的。” </p>
<p class="calibre26">因为这番举动实在是太过可爱，引得真那也不由地脸红了起来。 </p>
<p class="calibre26">怎么说呢，自己面前的少女实在是太惹人怜爱了。赶紧跟兄长大人结婚让我叫你姐姐大人吧！什么的，真那心里的小真那如是喊道。 </p>
<p class="calibre26">真那咚地敲了下桌子，接着高声说。 </p>
<p class="calibre26">“好的，既然这样那就开始准备吧！” </p>
<p class="calibre26">“准备……？” </p>
<p class="calibre26">“没错。这可是兄长大人和澪的第一次约会，绝不能让它失败。给兄长大人的建议先等之后再说……首先得给澪置办些新衣服才行！” </p>
<p class="calibre26">“衣服？现有的就足够了不是么。不够的话只要再增加就好了。” </p>
<p class="calibre26">澪说着转了转手指尖。 </p>
<p class="calibre26">是了。澪拥有不可思议的力量，她可以将自己看到的衣服原原本本地复制出来。事实上，现在穿在她身上的衣服就是拷贝自真那的。 </p>
<p class="calibre26">“这跟那可不是一回事！这是气势的问题！怎么能穿着借来的铠甲上战场呢！？不如说，我之前就有想了，澪就应该多穿一些可爱的衣服才对！” </p>
<p class="calibre26">见真那情绪十分高涨地逼近过来，澪吃惊地流着汗道。 </p>
<p class="calibre26">“是、是这样吗……可是，你说可爱、那又是什么样子？” </p>
<p class="calibre26">“姆……” </p>
<p class="calibre26">被澪这么一说，真那皱了皱眉。 </p>
<p class="calibre26">虽然真那自己强烈主张，但其实她自己对时尚这东西也不是很懂。如果真那有那个本事，那拷贝了真那的衣服穿的澪的可爱度自会水涨船高。 </p>
<p class="calibre26">在稍微思考了一会儿之后，真那无可奈何地叹了口气。 </p>
<p class="calibre26">“……没办法。虽然不是我的本意，不过还是找人来帮忙吧。你稍等一下。” </p>
<p class="calibre26">接着她走到房间的角落拿起电话的听筒开始拨弄按键。一阵通讯声过后，电话接通了。 </p>
<p class="calibre26">“——啊，你好，我是崇宫。有点事想找你商量。是的，其实，我想请教一下选衣服的方式——” </p>
<p class="calibre26">真那刚说到这儿，电话突然被挂断了。 </p>
<p class="calibre26">接着过了几分钟。哒哒哒哒哒……地传来了这样的脚步声，紧接着客厅的大窗被拉开，一名少女就此现身。 </p>
<p class="calibre26">扎成两束的头发，像猫一样伶俐的双眸。来者是住在附近的真那的朋友、穗村遥子。 </p>
<p class="calibre26">“事情我都听说了！” </p>
<p class="calibre26">遥子兴奋地边喊边顺势踢飞自己的鞋子，然后冲进客厅牵起了真那的手。 </p>
<p class="calibre26">“真那终于想起来打扮了啊！明明素材这么好却成天只知道穿制服啊衬衫啊剑道服啊什么的，我可担心了呢！所以呢，要什么风格的？现在有时间吗？我们立马去商店——” </p>
<p class="calibre26">“请冷静一下。谁也没说是我要选衣服。” </p>
<p class="calibre26">“诶？不是吗？” </p>
<p class="calibre26">遥子听过后惊讶地瞪圆了眼睛，而后有些失望地叹了口气。 </p>
<p class="calibre26">“什么嘛……我还以为真那的春天终于来了呢。无欲无求倒是可以，但是太过度的话可就找不到男朋友了哦？” </p>
<p class="calibre26">接着遥子聊起了多余的闲话。真那抱起肩膀哼了一声。 </p>
<p class="calibre26">“遥子才没资格说我呢。你才是，跟龙雄前辈进展如何了？” </p>
<p class="calibre26">“跟、跟那个没关系吧？” </p>
<p class="calibre26">遥子红透了脸抗议起来。明明能脸不红心不跳地排遣别人，可谈到自己时倒是羞怯得不得了。真那一边“好好好”地耸了耸肩，一边指向坐在身旁的澪。 </p>
<p class="calibre26">“嘛，先不提这个。其实不是我，而是这边的人要挑衣服。” </p>
<p class="calibre26">紧接着，遥子顺着真那的指示看去，随后立马“呜哇！”地瞪大了双眼。 </p>
<p class="calibre26">“这、这个美少女是怎么回事……！？到底是何方神圣！？” </p>
<p class="calibre26">看样子遥子现在才注意到澪的存在。她的吃惊程度很是夸张。 </p>
<p class="calibre26">“这位是崇宫澪。是我的……那个、是我的远房亲戚。” </p>
<p class="calibre26">“初次见面。” </p>
<p class="calibre26">配合着真那的介绍，澪低下了头。 </p>
<p class="calibre26">遥子在几秒钟内看澪的美貌看得出神，随后她猛地回过神来身体一个激灵。 </p>
<p class="calibre26">“失礼了！我是穗村遥子、十四岁、是真那的超亲友！” </p>
<p class="calibre26">“超亲友……” </p>
<p class="calibre26">“啊啊、澪。这词儿不常见，你不用太在意。” </p>
<p class="calibre26">真那干咳了一声继续道。 </p>
<p class="calibre26">“就是这样了，总之我希望你能帮忙选些给澪穿去约会的衣服。你很擅长这种事吧。” </p>
<p class="calibre26">“与其说是擅长不如说是我最喜欢这种事了。……那么，作为参考我姑且问一下，能跟这等美少女约会的Lucky Boy到底是哪位？” </p>
<p class="calibre26">遥子以外国电影里的口气如此说道。真那虽然觉得麻烦但还是回答了她。 </p>
<p class="calibre26">“嘛，是我家兄长大人。” </p>
<p class="calibre26">“真的假的不得了啊！” </p>
<p class="calibre26">遥子兴奋地大喊，接着一把抱起了肩膀。 </p>
<p class="calibre26">“好的我懂了。总之就是要给澪打扮得让你哥哥看了之后立马被迷得神魂颠倒是吧？嘿嘿~，怎么做好呢~。” </p>
<p class="calibre26">说着，遥子从口袋里取出一个棒棒糖含在了嘴里。 </p>
<p class="calibre26">这就像是遥子的癖好一样。据她所说，似乎是因为在考虑问题的时候有个东西含着可以提高集中力。 </p>
<p class="calibre26">“你能明白就好。嘛，虽然我家兄长并不是以貌取人的人，但这个和那个是两码事。女孩子必须要重视气势才行。” </p>
<p class="calibre26"/>
<p class="calibre26">见真那和遥子态度都很坚决，澪虽然有些困惑，但还是“那……那就拜托了”地点了点头。 </p>
<p class="calibre27"><b class="calibre10"><br class="calibre2"/></b></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4nbht-br99q.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 15 家人六喰 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章 Battle of cosmos</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章 敞开心房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章 封锁的记忆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章 触景伤情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章 钥匙与剑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章 重逢之时</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 16 再逢狂三 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章 正义使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章 梦魔的诱惑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章 谁胜谁负</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章 少女的时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章 过往的罪孽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章 援救的轮回</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">DATE A LIVE 17 狂三Ragnarok by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter1.html">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter2.html">彩插1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter3.html">彩插2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter4.html">彩插3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter5.html">彩插4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter6.html">彩插5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter7.html">CONTENTS</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter8.html">前 言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter9.html">断 章 精灵的诞生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter10.html">第一章 开战的狼烟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter11.html">第二章 梦魔的暗躍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter12.html">第三章 最后的休息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter13.html">第四章 终焉的足音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter14.html">第五章 精灵的复活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter15.html">后 记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE A LIVE 18澪Gameover by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩插一</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">彩插二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">彩插三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">彩插四</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">断章/一 Memory</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第一章 成为母亲的澪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">断章/二 Friends</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第二章 三名魔术师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">断章/三 School</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第三章 世界树落叶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">断章/四 Date</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第四章 最初与最后的对峙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">断章/五 Ocean</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第五章 扣动扳机之人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">插画</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 19 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/color1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 生还者的责任</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 “第二次”约会</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 不应存在的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 短暂的乐园</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 而她的选择是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">第六章 伸出的手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4nbht-br99q.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
