<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles3.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../4nbht-br99q.html">DATE．A．LIVE约会大作战 15-19
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre25"><b class="calibre10">第二章 三名魔术师 </b></p>
<p class="calibre25"><b class="calibre10"><br class="calibre2"/></b></p>
<p class="calibre26">“————” </p>
<p class="calibre26">在平凡的居民街上空开展的战场上，鸢一折纸伸出手抱住了因脱力而瘫倒的少女的身体。 </p>
<p class="calibre26">那是一名身着DEM社制造的CR-Unit的美少女。艳丽的金发在阳光的照耀下显得熠熠生辉。 </p>
<p class="calibre26">阿尔缇米希亚·贝尔·阿休克罗夫特。既是识别代号为Adeptus2的隶属于DEM的魔术师——又是在数秒钟前与折纸剑刃相向的对手。 </p>
<p class="calibre26">“唔……” </p>
<p class="calibre26">在手臂感受到她的重量的一瞬间，折纸在半无意识地情况下皱紧了眉。 </p>
<p class="calibre26">但这也难怪。毕竟折纸身上纯白色的CR-Unit和限定灵装都被对手的袈裟斩撕裂，自那以后她便流了不少的血。 </p>
<p class="calibre26">“呼——” </p>
<p class="calibre26">折纸轻吐了一口气，接着操纵起包裹自身的随意领域。她一边进行止血与遮断痛觉的处置，一边用无形的力量支撑着阿尔缇米希亚的身体。 </p>
<p class="calibre26">紧接着便有叮嘱的声音从前方传来。 </p>
<p class="calibre26">“我说啊，别勉强自己哦。就算痛觉能糊弄过去，可伤势毕竟是治不好的。” </p>
<p class="calibre26">“就是嘛！得好好治疗才行……” </p>
<p class="calibre26">身着陆上自卫队统一配发的装备的原AST队长·日下部燎子以及其部下冈峰美纪惠忧心忡忡地看向折纸的伤口。 </p>
<p class="calibre26">“……没关系。这种程度的伤，我已经习惯了。” </p>
<p class="calibre26">“笨蛋。『能忍住』跟『没关系』可完全是两码事。——来吧，把她交给我。虽说能用随意领域支撑她的身体，但相应的你的集中力也会分散不是么。” </p>
<p class="calibre26">说着，燎子拓展自己的随意领域支撑起了阿尔缇米希亚的身体。 </p>
<p class="calibre26">拜此所赐，施加于折纸大脑的负担得到了缓解，对随意领域的维持也轻松了几分。折纸又一次轻吐了口气。 </p>
<p class="calibre26">依靠显现装置生成的随意领域，顾名思义是『可以让使用者心想事成的空间』，可话虽如此，它绝没有那么万能。领域的负荷如果过重，就会伤害进行制御的使用者的大脑。 </p>
<p class="calibre26">“话说回来……” </p>
<p class="calibre26">燎子一边看着被无形的力量支撑着的阿尔缇米希亚，一边若有所感地呼出一口气。 </p>
<p class="calibre26">“虽然是一对多，但真没想到居然能打败那个阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特啊……到底是使用了什么魔法？” </p>
<p class="calibre26">原本隶属于SSS的顶级菁英、阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特在魔术师当中是人尽皆知的存在。既然位列人类最强的序列，那不难想象她的实力应当与艾伦·马瑟斯相近。能将她打败，无怪乎燎子会如此惊讶。 </p>
<p class="calibre26">话虽如此，但燎子所言并不准确。折纸微微摇了摇头道。 </p>
<p class="calibre26">“施予决定性的一击的人并不是我。” </p>
<p class="calibre26">“诶？那是……” </p>
<p class="calibre26">就在燎子因疑惑而歪头的时候，有声音从远处传来。 </p>
<p class="calibre26">“折纸小姐、你没事吧……！？” </p>
<p class="calibre26">“姆嗯，看来是成功了啊。” </p>
<p class="calibre26">一个骑在巨大的兔子形人偶上的外表柔弱的少女、以及一个手持键型锡杖的长发少女飞到了折纸的身边。 </p>
<p class="calibre26">是四糸乃和六喰。她们是与折纸一同编入对抗阿尔缇米希亚的精灵小队的成员。 </p>
<p class="calibre26">特别是六喰，她是这场作战货真价实的核心。 </p>
<p class="calibre26">她的天使&lt;封解主&gt;是可以将万物“封闭”、“解开”的钥匙型天使。就连肉眼不可见的无形之物——比如说、被封印的记忆也不例外。 </p>
<p class="calibre26">阿尔缇米希亚是因为记忆被DEM封印，故而受到了敌人的操纵。趁着折纸令阿尔缇米希亚露出破绽的机会，由六喰将天使&lt;封解主&gt;刺入阿尔缇米希亚的脑袋、藉此解开她记忆的桎梏。这便是此次作战的要点。 </p>
<p class="calibre26">折纸简单地将计划的概要做了说明，燎子听后大感惊讶。 </p>
<p class="calibre26">“哈……原来是你们？话说回来、你们是精灵啊……” </p>
<p class="calibre26">接着，燎子以复杂的表情仔细地观察着四糸乃和六喰的面容。 </p>
<p class="calibre26">燎子身后的AST队员们也一样兴致勃勃地将两个人围了起来。 </p>
<p class="calibre26">“那个、你是&lt;Hermit&gt;、而你是&lt;Zodiac&gt;？” </p>
<p class="calibre26">“呜哇、真的假的。真的假的啊。我还是第一次这么近距离地看到精灵呢。” </p>
<p class="calibre26">“……话说、不觉得可爱过头了吗？” </p>
<p class="calibre26">身着黑色CR-Unit的队员们全都像女学生一样兴奋了起来。 </p>
<p class="calibre26">“姆嗯？” </p>
<p class="calibre26">“那、那个……这个。” </p>
<p class="calibre26">六喰虽然不为所动，但四糸乃却十分害羞地目光游移着。 </p>
<p class="calibre26">“啊啊，抱歉抱歉。怎么说呢，就是觉得有点意外。在这个距离下看到你们，感觉你们就跟普通的女孩子一样。说你们是无法对话的敌对生命体什么的，简直不明所以……” </p>
<p class="calibre26">燎子苦笑着点了点头。 </p>
<p class="calibre26">被当作人类仇敌的精灵与负责狩猎她们的对精灵部队的队长竟然在这么近的距离内互相交谈。……真可谓令人感慨颇深的一幕。 </p>
<p class="calibre26">虽然是这么说，但也不能老在这里聊闲天。虽然化解了阿尔缇米希亚这一强大的战斗力，但战斗并未结束，折纸等人的目的还远远没有达成。 </p>
<p class="calibre26">“队长。虽然对将你们卷进来的事很抱歉，但请你们帮我个忙。请将阿尔缇米希亚带到&lt;Fraxinus&gt;上。” </p>
<p class="calibre26">“&lt;Fraxinus&gt;？” </p>
<p class="calibre26">“没错。就是之前提到的&lt;Ratatoskr&gt;的空中战舰。详情之后再说，总之如果能将阿尔缇米希亚带到那里的话，或许就能将&lt;Bandersnatch&gt;无力化了。” </p>
<p class="calibre26">“嚯~……？” </p>
<p class="calibre26">燎子先是惊讶地皱了皱眉，接着很快便扬起了嘴角。 </p>
<p class="calibre26">“虽然不知道怎么回事，不过听上去挺有意思的嘛。我们平时就受了DEM不小的气。能狠狠地教训他们一下的话，那我当然愿意助你一臂之力。” </p>
<p class="calibre26">“非常感谢。帮大忙了。” </p>
<p class="calibre26">见折纸同自己道谢，燎子摆了摆手以示无需介意，接着她向AST队员们下达指示道。 </p>
<p class="calibre26">“好。以我为中心组成防御阵型。将随意领域设定为防御模式，抵御来自周围的攻击。只需进行最小限度的反击便足矣。对阿尔缇米希亚的保护才是首要目标！” </p>
<p class="calibre26">“了解！” </p>
<p class="calibre26">以美纪惠为首的AST队员们遵从燎子的指示向四方分散开来。不愧是特化了集团作战的队伍，她们的动作十分娴熟。 </p>
<p class="calibre26">“那要出发了哦，折纸。” </p>
<p class="calibre26">“拜托你们了。” </p>
<p class="calibre26">见折纸边点头边这么回答，燎子无奈地半眯着眼睛说道。 </p>
<p class="calibre26">“不不，你拜托了个什么劲啊。你也要来。难道你打算放任伤势不管吗？虽然不知道&lt;Fraxinus&gt;是个什么样的战舰，但总得有治疗设备——” </p>
<p class="calibre26">然而，燎子的声音戛然而止。 </p>
<p class="calibre26">不，准确来说，是她的话被突然来自前方的喊声遮盖住了。 </p>
<p class="calibre26">“——折纸小姐！” </p>
<p class="calibre26">身着蓝黑混色的CR-Unit的少女大喊着折纸的名字，以迅猛的速度飞了过来。 </p>
<p class="calibre26">扎成一束的长发。左眼下的泪痣。综合上述特征，不会有错，来者正是与四糸乃等人一同扫荡周围的敌人的&lt;Ratatoskr&gt;的魔术师·崇宫真那。 </p>
<p class="calibre26">为焦躁之色沁染的表情、充血的双眼。真那以一反自己平时风格的模样大喊着什么。 </p>
<p class="calibre26">就在这时—— </p>
<p class="calibre26">“…………！？” </p>
<p class="calibre26">到了这个时候，折纸等人终于察觉到了。 </p>
<p class="calibre26">在距自己所在位置很远的后方，出现了一个带有骇人力量的“什么东西”。 </p>
<p class="calibre26">“什么——” </p>
<p class="calibre26">众人一齐转过头去，结果折纸等人立时目瞪口呆。 </p>
<p class="calibre26">——那是一个球体。 </p>
<p class="calibre26">在激战的天空、一个巨大的圆形物体突然现身。 </p>
<p class="calibre26">异样的压迫力。死亡的预感。明明距自己有相当的距离，可光是看到『那东西』，就有一种嗅到了致死性毒气的错觉。 </p>
<p class="calibre26">然而这还没完。 </p>
<p class="calibre26">球体就像绽放的花蕾一样蠢动着，随后从它的中心部播撒出无数的光之粒子。 </p>
<p class="calibre26">并且那东西正在向折纸等人所在的位置逼近。 </p>
<p class="calibre26">“……！防御阵型！” </p>
<p class="calibre26">“遵命……！” </p>
<p class="calibre26">AST队员们为贯彻燎子的号令而以守护折纸等人的阵势展开随意领域。 </p>
<p class="calibre26">可是——这样不行。折纸只觉得腹底有一阵恶寒幡然上涌，她以颤抖的声音喊道。 </p>
<p class="calibre26">“……！不可以。快逃！” </p>
<p class="calibre26">“没关系的……！折纸小姐你们就由我们来——” </p>
<p class="calibre26">就在这个时候。 </p>
<p class="calibre26">降注而下的光之粒子轻而易举地穿透了本应被防得严严实实的随意领域，而后碰到了为守护折纸而张开双臂的美纪惠的身体。 </p>
<p class="calibre26">紧接着就在下一瞬间，美纪惠的身体就像断了线的人偶一般没了力气，随后就那样坠向地面。 </p>
<p class="calibre26">不，不仅仅是美纪惠。被光之粒子触碰的数名队员全是如此。 </p>
<p class="calibre26">“……！” </p>
<p class="calibre26">“等——” </p>
<p class="calibre26">折纸与燎子、还有待在现场的其余的魔术师们连忙拓展随意领域撑住坠落的队员们的身体。 </p>
<p class="calibre26">“怎么了！没事吧！？发生了——” </p>
<p class="calibre26">燎子拍着被随意领域拉上来的队员的脸颊——接着她哑然了。 </p>
<p class="calibre26">“怎、怎么回事这是、死……了……？” </p>
<p class="calibre26">“……！？” </p>
<p class="calibre26">折纸听完也皱起了眉，她操纵随意领域将美纪惠的身体拖到手边，接着伸手触摸美纪惠的脖颈。 </p>
<p class="calibre26">没有脉搏和呼吸。 </p>
<p class="calibre26">生命活动彻底停止了。 </p>
<p class="calibre26">“————” </p>
<p class="calibre26">理由、不明。 </p>
<p class="calibre26">原理、不明。 </p>
<p class="calibre26">唯一明确的，就是所有被从那巨大的球体中洒出的光接触到的队员都丧命了这一事实—— </p>
<p class="calibre26">那个球体现身的场所、是士道和十香、还有八舞姐妹等人扫荡&lt;尼别科尔&gt;的方向。 </p>
<p class="calibre26">“……！士道——！” </p>
<p class="calibre26">折纸攥紧了拳头，而后侧目瞄了燎子一眼。 </p>
<p class="calibre26">“——队长。米琪她们就拜托你了。现在赶去利用&lt; Ratatoskr &gt;的医疗用显现装置的话，或许还能给她们救回来。” </p>
<p class="calibre26">“啊、好的……！可是、你要——” </p>
<p class="calibre26">折纸没有将燎子的话听完，而是在空中蹬了一脚向远方飞去。 </p>
<p class="calibre26">◇ </p>
<p class="calibre26">——若有相遇，便有离别。 </p>
<p class="calibre26">这表达虽然陈腐，但却无疑是一条真理。 </p>
<p class="calibre26">相遇与离别两者实为一体。无论关系有多么亲密，只要其与我并非同一个体，积极的“相遇”便意味着未来某刻会产生消极的“离别”。 </p>
<p class="calibre26">无论什么结果最终都会归零。无论在此过程中发生了什么，最终仍会相互抵消。 </p>
<p class="calibre26">但当然的是，人心并非如此单纯。 </p>
<p class="calibre26">对其抱有的好意越大，人，便会在离别中感受到越负面的情绪。 </p>
<p class="calibre26">其，若是在懂世事之前便陪伴在身边的人则尚更如此。 </p>
<p class="calibre26">父母，兄弟姐妹——亦或是，青梅竹马。 </p>
<p class="calibre26">曾有相遇。虽曾相遇，却没能意识到。 </p>
<p class="calibre26">不知何时便相遇，察觉时便已伴在身边，在一起曾是理所当然的事情。 </p>
<p class="calibre26">——这样的人若从自己的身边消失了的话，人会有什么样的感情呢。 </p>
<p class="calibre26">在没有意识到幸福的情况下，突然被摆在面前的不幸。无法反抗的不合理。这会在人的心上，留下深深的伤痕。 </p>
<p class="calibre26">话虽如此，但这若是对方的飞快进步导致的话，人虽然会感受到寂寞，但仍会在心中点亮希望之灯吧。 </p>
<p class="calibre26">这若是生死离别导致的话，人虽然会受到痛心入骨的摧残，但仍在内心深处残留着温暖的回忆吧。 </p>
<p class="calibre26">但是，若这别离，是由对方的背叛导致的话—— </p>
<p class="calibre26">在心中产生的无疑一定是，与艾伦·马瑟斯对艾略特·伍德曼感到的那份，相似的感情。 </p>
<p class="calibre26">“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” </p>
<p class="calibre26">伴随着似咆哮般的大喊，艾伦挥下了激光剑刃&lt;Caledfwlch&gt;。由浓密魔力编织而成的刀身留下光的轨迹，向面前的对手——伍德曼炸裂过去。 </p>
<p class="calibre26">人类最强的魔术师释放的，竭尽全力的斩击。是大概就连精灵的灵装也能切裂的必杀一闪。 </p>
<p class="calibre26">“呼——” </p>
<p class="calibre26">但相对的，伍德曼挥起激光长枪，格挡住了这一击。 </p>
<p class="calibre26">“哈，真是庞大的魔力量啊。但攻击太过耿直。我明白你对我们时隔许久的再会很开心，但再稍微冷静点呦，艾伦。” </p>
<p class="calibre26">“给我闭嘴！” </p>
<p class="calibre26">艾伦如感到可恶一般扯开嗓子喊道，紧接着向握着剑柄的手注入力量，再次释放出斩击。 </p>
<p class="calibre26">两次。三次。四次——数次。 </p>
<p class="calibre26">魔力的剑闪，如烟火一般在周围飞舞飘散。在普通人的眼中，大概只能看到光在闪耀吧。但说回来，在大脑认识到这份美丽的时刻，身体大概早已被切分为十片以上的碎肉就是了。 </p>
<p class="calibre26">但是，伍德曼却精准的捕捉到了那快到看不见的剑击，躲避，格挡，亦或是架开。 </p>
<p class="calibre26">过于可怕的反应速度。恐怕就算是阿尔缇米希亚，也无法如此妥善的对应艾伦的攻击吧。 </p>
<p class="calibre26">话虽如此，但本就应该是这样。 </p>
<p class="calibre26">如今在艾伦面前的，是DEM社的创始成员，艾略特·鲍德温·伍德曼。 </p>
<p class="calibre26">身为稀少的纯正魔术师——以及这个世界上最初的人造魔术师。 </p>
<p class="calibre26">艾伦虽然配得上当今最强魔术师之名，但对显现装置的操纵，却是从这位伍德曼处学来的。说是所谓的艾伦师父也不为过。在生成魔力的量上虽然艾伦拥有优势，但在显现装置的控制及随意领域的操作技术上，貌似仍是伍德曼略胜一筹。 </p>
<p class="calibre26">但是——不，正因如此，艾伦更加燃起了激情。 </p>
<p class="calibre26">“为什么……为什么要背叛我们！艾略特……！” </p>
<p class="calibre26">是的，这就是。 </p>
<p class="calibre26">从伍德曼离开艾伦她们以来一直，在心中残留的不满与隔阂。 </p>
<p class="calibre26">现在仍深深印在脑中的那一天。艾伦，与妹妹卡莲，维斯考特，以及伍德曼四人，在望着沉入业火的故乡同时，本应发了誓的。 </p>
<p class="calibre26">对人们的报复。对人类的复仇。对世界的——叛逆。 </p>
<p class="calibre26">由魔术师来进行全新秩序的创造。旧世界的替换。为了实现这虚无缥缈的梦，艾伦一行人以非同寻常的努力持续进行着研究与钻研。 </p>
<p class="calibre26">显现装置。人造魔术师。空中舰。自动人偶。——构成DEM社的诸多超常技术，全部都只不过是其副产物罢了。 </p>
<p class="calibre26">一切为了新世界。 </p>
<p class="calibre26">一切，为了给同胞雪恨。 </p>
<p class="calibre26">明明，是这样的。 </p>
<p class="calibre26">“你……背叛了我们的誓言！不仅如此还诓骗卡莲并篡夺了研究成果，作为我们的敌人现身！这份罪，万死难赎……！” </p>
<p class="calibre26">愤怒。诅咒。怨恨。将能想得到的所有负面感情带入言语中，艾伦吼道。 </p>
<p class="calibre26">“我也感觉很对不起你们。……不，算了，说实在我并不记得诓骗了卡莲，或者说是在我察觉时她就已经整理好着装在我身边了——不管怎样，我并不是，想和你们为敌。只是，你们的道路和我的道路，以奇怪的方式相冲突罢了。” </p>
<p class="calibre26">“胡说……！” </p>
<p class="calibre26">“并不是胡说。村子被烧光的恨意，同胞被杀的憎恨，并非完全消失了。只是——” </p>
<p class="calibre26">这时——伍德曼突然话止于此。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">但艾伦也，察觉到了他这样的理由。 </p>
<p class="calibre26">“咕咚”如世界的脉搏跳动般的感觉。自然情况下绝不可能的魔力流动。这无疑是，三十年前艾伦一行人产生出的那始源精灵。 </p>
<p class="calibre26">恐怕——现身了。那个女人。而且是在距此地不远的，某处。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">伍德曼，感慨万千般地眯起眼睛继续说道。 </p>
<p class="calibre26">“……见到那个精灵的时候，我就想了。‘……啊，真美。’。然后，我就思考到。虽说是为了复仇，但牺牲那样的毫无关系的孩子真的好吗。那样做，和那些烧光我们故乡的人有什么区别……啊。” </p>
<p class="calibre26">伍德曼说道，然后紧紧盯向艾伦的眼睛。在视线中，可以看出有着些微的悲哀与怜悯。 </p>
<p class="calibre26">“……！” </p>
<p class="calibre26">对他的话，对他的视线。 </p>
<p class="calibre26">艾伦，感到如心脏被火炙烤般的焦躁。 </p>
<p class="calibre26">丝毫没有预想到的始源精灵的出现。但是，对于现在的艾伦来说这种事都无所谓了。因为将眼前的背叛者杀掉，才正是此刻艾伦的存在理由。 </p>
<p class="calibre26">“别开……玩笑了！” </p>
<p class="calibre26">艾伦一边叫到，一边举起胳膊，并在脑内操作起随意领域。 </p>
<p class="calibre26">“&lt;Chastiefol&gt;！”（多拉泽：シャスティフォル。 Chastiefol为14世纪法国小说《鹦鹉骑士》之中亚瑟王所拿的剑，来源是古希腊语 Chastie意为惩戒，规劝，而后面的fol的意义是狂人，愚者。） </p>
<p class="calibre26">紧接着搭载于CR-unit身后背包上的无数激光刃被发射出去，以伍德曼为目标如手里剑一般旋转飞去。 </p>
<p class="calibre26">“切——” </p>
<p class="calibre26">虽说就算是伍德曼，在如此近的距离之下貌似也无法应对所有的攻击。他微微的眯起眼睛，提高了随意领域的强度，采取防御姿态。 </p>
<p class="calibre26">但，他的行动在艾伦的意料之中。艾伦的视线锐利起来，在脑内发出了指令。 </p>
<p class="calibre26">瞬间，搭载于激光刃&lt;Chastiefol&gt;上的魔力导弹发动了。以伍德曼为目标释放出惊人的暴风。 </p>
<p class="calibre26">虽说这只是辅助兵装，但仍是拥有足够威力与数量的导弹。若是普通的那些魔术师的话，就已经在刚才的爆炸中死去了吧。 </p>
<p class="calibre26">但是，对手是伍德曼。就算是艾伦，也并不认为凭此就能够让他受致命伤。 </p>
<p class="calibre26">刚刚的攻击的真正目的，是利用突然的爆炸夺取伍德曼一瞬的注意，并利用随着暴风扩散的烟幕，来遮挡阻碍他的视野。 </p>
<p class="calibre26">艾伦操作起随意领域把&lt;Caledfwlch&gt;放在空中，并使背上的单元变换形态，将其从左腋下向前伸长。 </p>
<p class="calibre26">冠有王之名的CR-unit〈Pendragon〉。艾伦的更是在其之中可以夸耀为拥有最大最强输出功率的兵装。 </p>
<p class="calibre26">若是什么都不了解的人看到的话，一定会误认为这是巨大的炮口吧。 </p>
<p class="calibre26">然而这并非巨炮。 </p>
<p class="calibre26">这是—— </p>
<p class="calibre26">“贯穿吧！&lt;Rhongomiant&gt;……！！” </p>
<p class="calibre26">——仅仅只是巨大的，光之枪。 </p>
<p class="calibre26">伴随着艾伦的号叫单元发出光芒，惊人的魔力块向前方伸去。 </p>
<p class="calibre26">是仅仅将艾伦生成的魔力，凝炼集中于一点的，极为单纯的兵装。 </p>
<p class="calibre26">但是。不。正因如此——最强。 </p>
<p class="calibre26">枪追求的并非为复杂的构造。 </p>
<p class="calibre26">仅仅，是将敌人刺穿的力量。 </p>
<p class="calibre26">而且身为人类最强的艾伦的枪所无法刺穿的东西，在这世上本应是不存在的。 </p>
<p class="calibre26">但是。 </p>
<p class="calibre26">“……！？” </p>
<p class="calibre26">艾伦，眉毛一抽了。 </p>
<p class="calibre26">在&lt;Rhongomiant&gt;直击之前，消散的烟幕对面，能略微看见伍德曼的身姿。 </p>
<p class="calibre26">伍德曼已经，解除了防御姿态。 </p>
<p class="calibre26">而且——与艾伦一样，将手中的单元指向前方。 </p>
<p class="calibre26">艾伦花费了一瞬的时间，理解到这就是先前的激光长枪。 </p>
<p class="calibre26">话虽如此但这也是理所当然的。因为他的激光长枪各处都产生了变形，成为了与之前完全不同的形状。 </p>
<p class="calibre26">与其说这是枪，倒不如说像是巨炮。 </p>
<p class="calibre26">是的。宛如——艾伦的&lt;Rhongomiant&gt;一样。 </p>
<p class="calibre26">“&lt;Gun——gnir&gt;！”（_y_y_oo注: ゴングナー又称グングネル或グングニル。古挪威语Gungnir，意为动摇之物，为北欧神话主神奥丁所持之枪。） </p>
<p class="calibre26">伴随着伍德曼的喊声，从他持有的单元释放出了魔力的光。 </p>
<p class="calibre26">其在空中与艾伦的&lt;Rhongomiant&gt;互相碰撞—— </p>
<p class="calibre26">天空，染上了炫目的白色。 </p>
<p class="calibre26">◇ </p>
<p class="calibre26">“……唔，……唔。” </p>
<p class="calibre26">十香为了调整如敲钟一般的激烈心跳反复深呼吸着。 </p>
<p class="calibre26">但是，心脏却一点也没有平静下来。咽喉紧锁。握剑的手在颤抖。身体的全部细胞，都在敲响着警钟诉说着不要与眼前的敌人战斗。 </p>
<p class="calibre26">这也是正常的。在目睹了澪的压倒性力量之后仍不感到恐惧的人，在这世上大概是不存在的。 </p>
<p class="calibre26">不——更准确的说，本来在此处仍残存的，除了澪就只有十香和八舞姐妹了。 </p>
<p class="calibre26">以天空为座的巨花释放出的光之粒子，在数瞬间，就将周围的&lt;尼别科尔&gt;及魔术师们全部杀死了。 </p>
<p class="calibre26">不，不仅如此。就连应属于无机物的&lt;Bandersnatch〉和DEM空中舰也都粉碎了。 </p>
<p class="calibre26">宛如将物体持有的寿命在一瞬间全部夺走一般，背离自然常理的异常光景。 </p>
<p class="calibre26">虽然在远处的空中仍展开着激烈的战斗，但就在这一带，宛如在台风中心一般，鸦雀无声。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">十香“咕”地，倒吸了一口凉气。干渴的喉咙，微微有些痛。 </p>
<p class="calibre26">澪。崇宫澪。 </p>
<p class="calibre26">拥有神之名的精灵。散播死亡的女人。仅仅是接触到她的视线，便能感受到肌肤撕裂般的错觉。 </p>
<p class="calibre26">但是，十香她们决不能后退。 </p>
<p class="calibre26">十香，喜欢着士道。 </p>
<p class="calibre26">因为有士道在，十香才得到救赎。因为有士道在，十香才得以改变。因为有士道在——十香，才能够了解到如此的爱恋感情。 </p>
<p class="calibre26">如果十香没能阻止澪，那这些，全都会被当作不曾存在的事情。 </p>
<p class="calibre26">名为五河士道的人，会被不含丝毫戏言的抹消。 </p>
<p class="calibre26">这种事情绝不认同。 </p>
<p class="calibre26">因此十香她们置足于身体颤抖的恐惧中却仍持剑面向敌人。 </p>
<p class="calibre26">“耶俱矢，夕弦。……能行吗？” </p>
<p class="calibre26">十香在毫不疏忽地同时低声说道，在她左右两边的耶俱矢与夕弦微微晃了下肩膀。 </p>
<p class="calibre26">“也，也不看看是在和谁说话。当然没问题……！” </p>
<p class="calibre26">“同意。无论是多么强大的敌人，八舞都不会后退。” </p>
<p class="calibre26">“……唔呣。” </p>
<p class="calibre26">十香对于两人可靠的话语轻轻点了点头，直直盯着澪，蹬下地面。 </p>
<p class="calibre26">“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！” </p>
<p class="calibre26">十香挥起&lt;鏖杀公&gt;，注入全身力量向下挥去。剑的轨迹迸出灵力，变化为有质量的斩击向澪攻去。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">但是澪连躲都不躲。仅仅以冷静的样子，抬头看向十香。 </p>
<p class="calibre26">接着，以惊人威力为傲的&lt;鏖杀公&gt;的斩击，在就要接触到澪的身体之前被弹开了。是的。就像在澪的周围，有着一堵看不见的墙一样。 </p>
<p class="calibre26">“唔……！” </p>
<p class="calibre26">但是，十香没有放弃。向握着&lt;鏖杀公&gt;的手注入更多力量，反复进行了数次斩击。 </p>
<p class="calibre26">“啊咿呀啊啊啊啊！” </p>
<p class="calibre26">尖锐的叫声。十香在不知释放了多少次斩击的瞬间翻转身体，犹如追赶斩击一般对天空一蹬，飞向了澪。 </p>
<p class="calibre26">紧接着十香将&lt;鏖杀公&gt;摆出突刺的架势，与斩击一同瞄准攻击处向澪刺去。 </p>
<p class="calibre26">但——结果相同。 </p>
<p class="calibre26">“……不好意思，但凭这样是打不倒我的呦。” </p>
<p class="calibre26">澪，低头看向停下的就要刺到喉咙的&lt;鏖杀公&gt;刀刃，同时以平静的声音说道。 </p>
<p class="calibre26">“————” </p>
<p class="calibre26">十香接受了她的宣言，但笑着扬起了嘴角。 </p>
<p class="calibre26">“啊啊——是这样啊。” </p>
<p class="calibre26">“……什么？” </p>
<p class="calibre26">澪感到不可思议般眯起眼睛——眉毛抽搐了一下。 </p>
<p class="calibre26">但这反应也是理所当然的。 </p>
<p class="calibre26">要说为什么，那是因为在十香施展连击时，八舞姐妹占据了澪后方的阵地，两人合力架起了巨大的弓。 </p>
<p class="calibre26">是的。八舞姐妹的&lt;飓风骑士&gt;，最强的一击。 </p>
<p class="calibre26">将耶俱矢的【贯穿者】与夕弦的【束缚者】合体，配成一对的弓与箭。 </p>
<p class="calibre26">其名为—— </p>
<p class="calibre26">“——&lt;飓风骑士&gt;！” </p>
<p class="calibre26">“呼应。——【天际疾驰者】！” </p>
<p class="calibre26">耶俱矢与夕弦喊出其名，放出箭矢。 </p>
<p class="calibre26">带有猛烈风压的巨大圆锥形箭矢在余波将周围瓦砾吹飞的同时逼近了澪。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">澪轻轻叹了一口气，首次像是要防御攻击一般举起手。 </p>
<p class="calibre26">——直击。箭矢向周围散布着强的离谱的冲击波，宛如窗帘被掀起一般，铺修的道路被扒起一层皮。周围的所有物体都如霰弹一般飞散，互相撞击粉碎着。 </p>
<p class="calibre26">但是。即便如此仍无法击破澪的障壁。身处飓风程度的暴风正中央，澪却连发梢都没动一下便防住了这攻击。 </p>
<p class="calibre26">“……出色的奇袭。但是——” </p>
<p class="calibre26">澪的话忽然止于此。 </p>
<p class="calibre26">恐怕，是察觉到了吧。 </p>
<p class="calibre26">十香执拗的攻击，是为了分散澪对八舞姐妹【天际疾驰者】注意力的诱饵。 </p>
<p class="calibre26">但是这个【天际疾驰者】，才是真正的诱饵。 </p>
<p class="calibre26">“&lt;鏖杀公&gt;——【最后之剑】！！” </p>
<p class="calibre26">十香嘶喊一般叫出这个名字，一把极其巨大的剑屹立于天空中。 </p>
<p class="calibre26">是的。十香在澪的视线离开自己那一瞬的破绽中召唤了王座，将其缠于&lt;鏖杀公&gt;的刀身。 </p>
<p class="calibre26">没有任何事先商量。 </p>
<p class="calibre26">既没有在事前决定暗号，也没有积累特别的训练。 </p>
<p class="calibre26">但是，十香确信着。 </p>
<p class="calibre26">若是曾与自已共同渡过生死难关的八舞姐妹的话，一定会得出这个结论……！ </p>
<p class="calibre26">“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！” </p>
<p class="calibre26">十香仿佛要扯碎嗓子般大声喊着，将那巨大的剑向澪砍下。 </p>
<p class="calibre26">天空开裂， </p>
<p class="calibre26">大地震撼， </p>
<p class="calibre26">——世界，吱吱作响。 </p>
<p class="calibre26">拥有压倒性力量的破坏之剑，在正防御着风之箭矢的澪背后炸裂了。 </p>
<p class="calibre26">的确笼罩着澪身体的障壁很坚固。凭借半吊子的攻击大概根本无法造成损伤吧。 </p>
<p class="calibre26">但是，&lt;鏖杀公&gt;与&lt;飓风骑士&gt;，若承受两个天使来自两个方向的最强攻击的话，或许——！ </p>
<p class="calibre26">“上……啊啊啊啊啊啊啊！” </p>
<p class="calibre26">“穿——透……！ 倒下吧……！” </p>
<p class="calibre26">耶俱矢、夕弦、十香的绝叫，响彻于凶暴的飓风中。 </p>
<p class="calibre26">“————啊啊啊……唔——” </p>
<p class="calibre26">数秒后，已经使出注入浑身力量一击后的十香，就这样趴在了地上。 </p>
<p class="calibre26">巨大的【最后之剑】支离破碎地分解了，仅仅留下作为其核心的&lt;鏖杀公&gt;后便消融在了空气中。 </p>
<p class="calibre26">“唔，咕……” </p>
<p class="calibre26">大概是攻击的反作用吧，全身都在疼痛。十香在手脚仍微微颤抖的同时拄着&lt;鏖杀公&gt;撑起身体。 </p>
<p class="calibre26">在周围笼罩着的浓密沙尘，也渐渐的散去。由于十香与八舞姐妹的双向攻击而被挖成环形山状的地面暴露了出来。 </p>
<p class="calibre26">但是——在那里，没有澪的身影。 </p>
<p class="calibre26">“……！” </p>
<p class="calibre26">十香瞪大了眼睛，毫不松懈地环视四周。 </p>
<p class="calibre26">若对手是那些普通魔术师的话，就算是消失的一点渣都不剩也没什么不可思议。 </p>
<p class="calibre26">但是，对手是始源精灵·崇宫澪。当然那只是为了击碎她的障壁所释放的一击，十香还没有天真乐观到认为，凭这样就可以决出胜负。 </p>
<p class="calibre26">是躲开攻击了吗。或是如十香所计划的一样，由于障壁被粉碎而躲起来了吗—— </p>
<p class="calibre26">在，下一个瞬间， </p>
<p class="calibre26">“…………！” </p>
<p class="calibre26">在视线的一段捕捉到了那个，十香摒住了呼吸。 </p>
<p class="calibre26">紧接着，大叫起来。 </p>
<p class="calibre26">“耶俱矢！后面！” </p>
<p class="calibre26">是的。在耶俱矢身后约数十米的地方，站立着无伤的澪。 </p>
<p class="calibre26">“哎——？” </p>
<p class="calibre26">大概是听见十香的声音了吧，耶俱矢皱起眉毛。 </p>
<p class="calibre26">但——太迟了。 </p>
<p class="calibre26">从澪的灵装中伸出的如触手一般的物体，在耶俱矢就要回头时就已经，贯穿了耶俱矢的胸膛。 </p>
<p class="calibre26">“啊——诶……——？” </p>
<p class="calibre26">耶俱矢愣愣地瞪大眼睛，视线落向自己的胸口。 </p>
<p class="calibre26">怎么看都是衣服的一部分，轻薄柔软的光之带。这个并不牢靠的薄布，贯穿了耶俱矢的身体，前端暴露在空气之中。 </p>
<p class="calibre26">不……若用正确的说法，与其说是贯穿，不如用穿过，这种说法才更适当。实际上从耶俱矢的胸口中，没有流出一滴血。 </p>
<p class="calibre26">放出橙色淡淡光芒的结晶残片，如被光带包裹着的姿态浮于空中。 </p>
<p class="calibre26">“什么……” </p>
<p class="calibre26">看到了这些，十香的脸庞染上了战栗的神色。 </p>
<p class="calibre26">——灵结晶。精灵的力量之源。 </p>
<p class="calibre26">毫无疑问。从琴里美九她们那里听说的灵结晶，被从耶俱矢的身体中一瞬间拔取出来。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">澪微微举起手。紧接着贯穿耶俱矢胸膛的光带一瞬间便回到澪的位置。 </p>
<p class="calibre26">当然，也带着其前端所包裹着的，灵结晶。 </p>
<p class="calibre26">“嘎……呼……” </p>
<p class="calibre26">从光带解放出来的耶俱矢，痛苦的喘起气，保持不住姿势摇摇晃晃的倒了下去。如配合着她倒下一样，身着的限定灵装，也变为光之粒子消失了。 </p>
<p class="calibre26">“……！耶俱矢！” </p>
<p class="calibre26">在耶俱矢身边的夕弦，就在她倒下接触地面之前支住了耶俱矢的身体。 </p>
<p class="calibre26">“夕——弦——” </p>
<p class="calibre26">耶俱矢，在夕弦的怀中嘴唇微微颤抖—— </p>
<p class="calibre26">不久后身体脱力，之后，再也没说出任何话。 </p>
<p class="calibre26">“耶俱矢……？耶俱矢！到底怎么了，耶俱矢……！” </p>
<p class="calibre26">夕弦拼命的摇晃着耶俱矢的肩膀。但是，耶俱矢依旧瘫软着身体没有任何反应。 </p>
<p class="calibre26">然后夕弦以“难道”的表情将耳朵贴上耶俱矢的胸口，——轻轻的地，真的是轻轻地，摒住了呼吸。 </p>
<p class="calibre26">“耶俱，矢……” </p>
<p class="calibre26">紧接着像配合夕弦一般，澪平静地宣告。 </p>
<p class="calibre26">“……这里已经，在&lt;万象圣堂&gt;的支配下了。不是既没灵力也没魔力的人可以承受的空间呦。” </p>
<p class="calibre26">“————” </p>
<p class="calibre26">听到这些话。 </p>
<p class="calibre26">夕弦的身体，轻轻摇晃起来。 </p>
<p class="calibre26">“……！” </p>
<p class="calibre26">一瞬后，十香发觉了。 </p>
<p class="calibre26">夕弦既没有倒下，也没有抱紧耶俱矢——而是以十香的眼睛也无法捕捉般的速度，飞向了澪。 </p>
<p class="calibre26">“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！” </p>
<p class="calibre26">从平时的夕弦身上所完全想象不到的，兽之咆哮。 </p>
<p class="calibre26">夕弦将风缠绕于左手伸出的钟摆之上，以澪为目标射出。 </p>
<p class="calibre26">“……！不行啊夕弦！快逃——” </p>
<p class="calibre26">慢了一拍，十香大喊道。 </p>
<p class="calibre26">但这时从澪那里伸出的光之带已经，螺旋状地将钟摆捕缚—— </p>
<p class="calibre26">“咕——啊…………！？” </p>
<p class="calibre26">其前端，埋入了夕弦的胸口。 </p>
<p class="calibre26">“夕弦！” </p>
<p class="calibre26">十香叫出她的名字，夕弦仅仅一瞬将视线转向了十香， </p>
<p class="calibre26">“谢……罪……，对……不起，十……香……耶，俱……” </p>
<p class="calibre26">夕弦虚弱的这样说道，倒了下去。 </p>
<p class="calibre26">与刚才的耶俱矢一样，她身着的灵装伴随着光消失了。 </p>
<p class="calibre26">“……那么。” </p>
<p class="calibre26">澪操纵着光之带，将从夕弦那里夺取的应该是灵结晶的残片，拉到自己的手中。 </p>
<p class="calibre26">然后她将其和已经在手中的耶俱矢的残片合在一起，变为了一整个结晶，然后将其贴在自己的胸口。 </p>
<p class="calibre26">灵结晶在释放着光芒的同时被吸入澪的身体中。 </p>
<p class="calibre26">紧接着在灵结晶完全消失的同时，澪背后的十之星中的一个，朦胧的亮起了光。 </p>
<p class="calibre26">“……这样就，两个了。” </p>
<p class="calibre26">“——，澪，你这混蛋……！” </p>
<p class="calibre26">十香“嘎吱”一声咬紧牙关，将袭向全身的痛楚、巨量的疲劳全部无视地站了起来。 </p>
<p class="calibre26">实在是太轻而易举的——耶俱矢和夕弦，被杀掉了。 </p>
<p class="calibre26">毫无现实感的光景。两人的身体没有一丝伤口，换个方式来看就像是单纯的睡着了一般。 </p>
<p class="calibre26">但是，迄今为止从两人那里感受到的灵力波动，现在在眼前的敌人的身体里发散出来。 </p>
<p class="calibre26">“…………唔。” </p>
<p class="calibre26">大量的愤怒、悲伤、绝望，在十香的心中搅成一团。 </p>
<p class="calibre26">但是，这样不行。十香为了压抑住心中燃起的激情轻轻地呼了一口气。 </p>
<p class="calibre26">若是仅仅凭借忘我的战斗便可以战胜的对手的话，十香无论多少次都肯去放手一搏。但是，现在所需要的是冷静。 </p>
<p class="calibre26">既不是忘掉两人被杀的愤怒，也不是将其无视，而是在承认的基础上保持冷静沉着的思考。 </p>
<p class="calibre26">紧接着下一个瞬间，十香的身体渐渐发热。是的，这宛如，将完全灵装显现时的—— </p>
<p class="calibre26">“……那可，不行啊。” </p>
<p class="calibre26">但，澪在这样说道并眯起眼睛的瞬间，十香身体发热的灵力流动变得缓慢了。 </p>
<p class="calibre26">“什么……！？” </p>
<p class="calibre26">“……要是让灵力完全逆流的话，就又要多耽误真的时间来进行封印了。不好意思，我让你的灵路暂时缩窄了呦。” </p>
<p class="calibre26">澪这样说道，便缓缓举起手。 </p>
<p class="calibre26">“……你稍微有点麻烦，本来想把你放在后面处理但——” </p>
<p class="calibre26">紧接着配合着澪的动作，数个围绕着澪的光之带抬起为镰刀般的形状。 </p>
<p class="calibre26">“……结束了。” </p>
<p class="calibre26">澪道出此言的瞬间，光之带一齐袭向了十香。 </p>
<p class="calibre26">“唔——” </p>
<p class="calibre26">十香面庞扭曲，用&lt;鏖杀公&gt;砍断了光之带。 </p>
<p class="calibre26">不——是试图要砍断光之带。 </p>
<p class="calibre26">光之带与其脆弱的外观相反，有着极强的任性与强度。即使受到&lt;鏖杀公&gt;的一击，也仅仅只是改变了轨迹，再次逼近了十香。 </p>
<p class="calibre26">“——！” </p>
<p class="calibre26">十香拧起身体，要再次砍断光之带。但是，由于一直在释放攻击导致没有保持住体势，动作慢了一丝。 </p>
<p class="calibre26">而且对于澪来说，好像只要有这一丝便可以很容易的捉到十香。光带，直直地冲向了十香的胸膛。 </p>
<p class="calibre26">但。 </p>
<p class="calibre26">“什么……！？” </p>
<p class="calibre26">下一个瞬间，十香瞪圆眼睛。 </p>
<p class="calibre26">但这也是理所当然。突然感觉到手被什么人给拉了一下，同时视野陷入黑暗，就算不是十香也大概会做出类似的反应吧。 </p>
<p class="calibre26">数瞬后，十香眼中再次看见光芒。 </p>
<p class="calibre26">“唔……？这，这是……” </p>
<p class="calibre26">十香对于奇怪的违和感眨起眼睛。 </p>
<p class="calibre26">在周围蔓延的，是与先前一样的战场。前方是澪。天上是&lt;万象圣堂&gt;。然后，耶俱矢和夕弦趴在地上。 </p>
<p class="calibre26">但是，那些都是，位于比视野陷入黑暗之前更远的位置。实际上，可以看到刚才正逼近十香的光之带，位于相当远的地方。 </p>
<p class="calibre26">“呣……没事吧，十香。” </p>
<p class="calibre26">从身后传来这样的声音，十香瞪圆了眼睛。 </p>
<p class="calibre26">“！六喰！” </p>
<p class="calibre26">是的。不知是何时出现的，在十香身旁，站着手握如钥匙一般的锡杖的六喰。 </p>
<p class="calibre26">然后十香发觉到了。自己在就要被光之带贯穿的瞬间，被拉进了六喰在空间中打开的『孔』，脱离了困境。 </p>
<p class="calibre26">“没事吧，十香小姐……！” </p>
<p class="calibre26">紧接着，折纸与四糸乃，以及真那，降落到了十香周围。 </p>
<p class="calibre26">大概是察觉到了异常，赶过来的吧。 </p>
<p class="calibre26">“——十香，耶俱矢和夕弦是。” </p>
<p class="calibre26">在纯白衣服上渗着令人心痛血痕的折纸一边看着倒在地上的两人一边平静地问道。 </p>
<p class="calibre26">“…………” </p>
<p class="calibre26">十香咬紧自己的牙齿，然后无言地摇了摇头。 </p>
<p class="calibre26">“…………，这样啊。” </p>
<p class="calibre26">简朴的反应，简短的话语，轻轻的吐息。表情也看不出什么变化。 </p>
<p class="calibre26">但是——懂的。十香一瞥折纸的侧脸闭紧了嘴唇。 </p>
<p class="calibre26">对于与折纸接触了很久，也曾刀剑相交的十香，她清楚的感觉到在折纸冷静的面孔之下燃起的，那灼热的怒气。 </p>
<p class="calibre26">当然，那不仅仅是折纸。四糸乃、六喰、以及真那，虽然每个人的反应都不一样，但都带着敌意面向着澪。 </p>
<p class="calibre26">“那就是，叫作始源精灵的家伙吗。哼，真是有着招人厌的氛围呢。” </p>
<p class="calibre26">真那一边仅仅盯着澪，一边像唾弃一般说道。 </p>
<p class="calibre26">紧接着，澪将视线转回真那，低声说道。 </p>
<p class="calibre26">“……啊啊，好久不见呢，真那。” </p>
<p class="calibre26">“……你说什么？” </p>
<p class="calibre26">真那扭曲着面孔回答道。但是，澪丝毫不介意地继续说道。 </p>
<p class="calibre26">“……我现在，必须要回收灵结晶。你没必要也一起死。你先稍微，离开一会儿。” </p>
<p class="calibre26">接着澪这样说道，催促着真那退避。 </p>
<p class="calibre26">但应该说这是当然的吧，真那并不会乖乖听话。反而对被敌人所担心感到不爽一般扭曲着表情。 </p>
<p class="calibre26">大概是看到了真那的反应，澪轻轻叹了口气。 </p>
<p class="calibre26">“……耿直这一点和以前一样呢。——没办法。太过悠闲的话真就回来了。就让我麻利地搞定吧。” </p>
<p class="calibre26">然后澪这样说着——宛如使&lt;万象圣堂&gt;显现时一样，将手高高举起。 </p>
<p class="calibre26">◇ </p>
<p class="calibre26">“拜托——赶上吧……” </p>
<p class="calibre26">士道全身裹挟着风暴，在化作瓦砾山的天宫市中飞速前行。 </p>
<p class="calibre26">就在上空，&lt;Ratatoskr&gt;正与DEM的空中舰和魔术师们进行着战斗。虽说他正尽量压抑着自己的存在感，在地上前行着，但流弹不时落下，在士道的身旁或前方爆炸。 </p>
<p class="calibre26">如果用上从避难所逃出时使用的&lt;封解主&gt;，或许就能更快缩短距离。实际上六喰在被封印之前，就曾经用那个钥匙在空间中打开“孔洞”，瞬时移动很长的距离。 </p>
<p class="calibre26">但是，倘若失败，它便会成为危险性极高的能力。士道是在最近才封印了六喰的灵力，也未曾试过用&lt;封解主&gt;进行长距离移动，所以他并没有十足的把握能够在如自己所愿的地点开出正确的出口。 </p>
<p class="calibre26">如果从毫无关系的地方出来的话，就会无谓地浪费时间。在争分夺秒的现在，那或许会成为致命一击。 </p>
<p class="calibre26">因此——士道选择的是&lt;飓风骑士&gt;。 </p>
<p class="calibre26">学校地下的避难所着实与现场相距甚远。即使如此，那依然是能以人力到达的地方。 </p>
<p class="calibre26">操纵风暴的最速天使。对于借助此等力量奔驰在大地之上的士道而言，这并非是什么过分的距离—— </p>
<p class="calibre26">“……！？” </p>
<p class="calibre26">他有些惊讶。 </p>
<p class="calibre26">在朝十香她们所在的地方奔驰的路上，士道突然感觉到了侵袭全身的违和感，他不禁皱眉。他高度集中的精神瞬间分散，速度也降了下来。 </p>
<p class="calibre26">“什么情况……到底怎么了……” </p>
<p class="calibre26">他面容紧绷，手放在胸前，调整着呼吸。 </p>
<p class="calibre26">并非是流弹击中了他，也不是天使使用过度后的反作用。实际上——士道身体上并没有表现出变化。 </p>
<p class="calibre26">但毫无疑问，一定发生了什么。没错，这种感觉说起来就像是裹挟着士道身体的&lt;飓风骑士&gt;的风暴，突然颤抖了一下。 </p>
<p class="calibre26">“耶俱矢……夕弦……？” </p>
<p class="calibre26">不祥的预感让他喉咙发紧。士道屏住呼吸，再次踢向地面，正要往前行进。 </p>
<p class="calibre26">但是——就在这时。 </p>
<p class="calibre26">就像要挡住士道的前行道路一般，他的前方发生了爆炸。 </p>
<p class="calibre26">“唔……！？” </p>
<p class="calibre26">士道刹那间觉得那是比较强的流弹——但并非如此。那很显然是瞄准士道的攻击。 </p>
<p class="calibre26">更重要的是，士道清清楚楚地看到了什么。在爆炸发生前的瞬间，他看到了几片像纸一样的东西从上空飞来。 </p>
<p class="calibre26">“——&lt;尼别科尔&gt;……！” </p>
<p class="calibre26">他喊出了那东西的名字，摆出了警戒姿态。 </p>
<p class="calibre26">接着，纸片如爆裂的烟雾般在周围飘舞起来，在那之中，出现了几位有着相同面貌的少女。 </p>
<p class="calibre26">“找到你了，五河士道。” </p>
<p class="calibre26">“真亏你还能到这里来啊？” </p>
<p class="calibre26">&lt;尼别科尔&gt;如此说道。她不再摆出刚才那种开玩笑的样子，而是以一种带着憎恨的眼神盯着士道。 </p>
<p class="calibre26">然而，那或许是理所当然。毕竟在刚才，&lt;尼别科尔&gt;的分身已经在士道的亲吻风暴之下减少了很多。 </p>
<p class="calibre26">“唔……” </p>
<p class="calibre26">士道在心中咬紧牙关。现在必须尽快回到十香她们的身边，却偏偏在最糟糕的时机遇到了最不希望碰到的对手。 </p>
<p class="calibre26">但是，倘若让对手明白了这一点，便会成为一步坏棋。士道放松神情，对&lt;尼别科尔&gt;微笑着。 </p>
<p class="calibre26">“——就这么想见我吗，小猫咪。真是糟糕的孩子呢。” </p>
<p class="calibre26">“诶——” </p>
<p class="calibre26">&lt;尼别科尔&gt;她们因为士道的话而屏住呼吸，似乎感到了畏惧一般，……这是理所当然之事，毕竟士道正是为此才说了这句话。但是，在看到有着惹人怜爱的少女之姿的&lt;尼别科尔&gt;做出如此反应之后，大概……士道自己也有些惊讶。 </p>
<p class="calibre26">虽说如此，仅凭一句话就能占据优势也并不坏。如果能继续这样，让&lt;尼别科尔&gt;对士道畏惧而逃的话，就再好不过了…… </p>
<p class="calibre26">“——冷静下来，&lt;尼别科尔&gt;。” </p>
<p class="calibre26">但是，就在那时 </p>
<p class="calibre26">声音响彻周围，仿佛要遮断士道的思考一般。 </p>
<p class="calibre26">“什……” </p>
<p class="calibre26">士道不由得皱起眉头。——他对这个声音有印象。 </p>
<p class="calibre26">记得那应该是九月，在DEM日本分社中。 </p>
<p class="calibre26">然后是一月，在&lt;Ratatoskr&gt;的基地中听到的声音。 </p>
<p class="calibre26">士道的预感似乎被证实了。在瓦砾的阴影中，一个男人走了出来。 </p>
<p class="calibre26">一头暗淡的金灰色头发，仿佛生锈的金属般色泽的双眸。那份伴随其身的异样氛围，是一种与精灵对峙之时和与魔术师对峙之时都有所不同的威胁之感、 </p>
<p class="calibre26">没错，他是DEM产业业务执行董事，这场战斗的起点。 </p>
<p class="calibre26">他是掀开了围绕精灵的战争之序章的男人。 </p>
<p class="calibre26">“那么，五河士道。让我们在这里一决高下吧。 </p>
<p class="calibre26">——决定究竟谁才有资格得到精灵的力量。” </p>
<p class="calibre26">艾扎克·维斯考特悠然地张开双臂，如此说道。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../4nbht-br99q.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 15 家人六喰 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章 Battle of cosmos</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章 敞开心房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章 封锁的记忆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章 触景伤情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章 钥匙与剑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章 重逢之时</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 16 再逢狂三 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章 正义使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章 梦魔的诱惑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章 谁胜谁负</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章 少女的时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章 过往的罪孽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章 援救的轮回</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">DATE A LIVE 17 狂三Ragnarok by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter1.html">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter2.html">彩插1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter3.html">彩插2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter4.html">彩插3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter5.html">彩插4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter6.html">彩插5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter7.html">CONTENTS</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter8.html">前 言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter9.html">断 章 精灵的诞生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter10.html">第一章 开战的狼烟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter11.html">第二章 梦魔的暗躍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter12.html">第三章 最后的休息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter13.html">第四章 终焉的足音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter14.html">第五章 精灵的复活</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OPS/chapter15.html">后 记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE A LIVE 18澪Gameover by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩插一</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">彩插二</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">彩插三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">彩插四</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">断章/一 Memory</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第一章 成为母亲的澪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">断章/二 Friends</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第二章 三名魔术师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">断章/三 School</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第三章 世界树落叶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">断章/四 Date</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">第四章 最初与最后的对峙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">断章/五 Ocean</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">第五章 扣动扳机之人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">插画</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 19 by 橘公司</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/color1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 生还者的责任</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 “第二次”约会</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 不应存在的战场</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 短暂的乐园</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 而她的选择是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">第六章 伸出的手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../4nbht-br99q.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
