<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>序章</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="character2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
<h1 class="calibre12">序章</h1>
<p class="calibre14">那是一如既往的日常中的，一如既往的景象。</p>
<p class="calibre14">「和真和真，帮我拿下酱油」</p>
<p class="calibre14">「拿去」</p>
<p class="calibre14">和早起的惠惠还有达克尼斯不同，我和阿库娅早餐吃的稍微有些晚。</p>
<p class="calibre14">我把酱油递给阿库娅后她一边向我道谢一边——</p>
<p class="calibre14">「喂，你刚才碰到酱油了吧」</p>
<p class="calibre14">「没啊」</p>
<p class="calibre14">虽然有酱油瓶的形状做的不太好这样的原因，但这家伙倒酱油的时候总有二程左右的几率不小心把酱油净化掉。</p>
<p class="calibre14">「没碰到的话你倒是把酱油倒上去啊。不是水的话肯定能吃下去的吧？」</p>
<p class="calibre14">「……我说和真，你为什么这么坏啊？我们都打了多久交道了？你也应该明白现在是什么情况的吧？」</p>
<p class="calibre14">阿库娅带着平静地笑容在烤鱼面前说道。</p>
<p class="calibre14">「就是因为你每次都把调料净化掉我才说的好吗。快啊，要是酱油没被净化的话你倒是赶紧倒上去把鱼吃了啊」</p>
<p class="calibre14">「倒就倒！什么嘛，不就是把一点调味料变成了水而已吗！凸显出鱼本身的鲜味肯定会更好吃！」</p>
<p class="calibre14">阿库娅把水倒在了烤鱼上，破罐子破摔地把鱼送进了嘴里。</p>
<p class="calibre14">「……于是你有什么想说的吗？」</p>
<p class="calibre14">「…………之后我会去买酱油回来的，所以麻烦你把旁边的盐给我一下……」</p>
<p class="calibre14">阿库娅一脸悲伤地接过装盐的瓶子后往鱼上撒了起来。</p>
<p class="calibre14">这时。</p>
<p class="calibre14">「啊！你干嘛啊，那是我的鱼！快换给我你这个畜生！」</p>
<p class="calibre14">偷偷靠近过来的逗之助抢走了阿库娅盘子里的鱼，阿库娅怒而站了起来。</p>
<p class="calibre14">逗之助叼着鱼跑到我脚边，然后侧眼瞥了 阿库娅一眼。</p>
<p class="calibre14">「……这玩意是把我当弟弟了啊。和真，你让开。我有必要让这漆黑邪恶的毛球了解一下这个家里的上下关系！」</p>
<p class="calibre14">「干嘛啊，吃个饭安静点不行吗……」</p>
<p class="calibre14">阿库娅横眉竖眼地扑向了打了个大大的哈欠后大口吃起鱼来的逗之助。</p>
<p class="calibre14">「好痛！看看这魔兽都干了些什么，竟然用爪子挠女神柔嫩的肌肤！好啊，看我现在就做个了……好烫！」</p>
<p class="calibre14">被挠了我倒还能理解，但好烫是个怎么回事。</p>
<p class="calibre14">虽然有一点点在意，但我还是没看那一人一只，专心吃着自己的饭……。</p>
<p class="calibre14">「和真，不好了！刚才这魔兽喷火了！」</p>
<p class="calibre14">「喂你给我住手别在我喝味增汤的时候摇我！话说我之前不就跟你说了吗。那家伙会喷火烤鱼」</p>
<p class="calibre14">听我不耐烦地这么一说，阿库娅畏畏缩缩地和逗之助拉开了距离。</p>
<p class="calibre14">「原来如此。我第一眼看到这家伙就觉得它不是等闲之辈。果然！……我能看见，能看见……！没错，我能清楚看到它的真面目！」</p>
<p class="calibre14">我一边想着『你总算是注意到了』一边接着吃自己的饭，这时阿库娅一边瞟着我一边说道。</p>
<p class="calibre14">「你的真面目……没错，就是非常类似恶魔的那种！来，老实让我闻闻！恶魔的气息可是瞒不过我这个女神的！」</p>
<p class="calibre14">说完阿库娅又瞟了我一眼，看样子她是没有什么自信。</p>
<p class="calibre14">「我先说我对这家伙的真实身份也没有确信。所以正确答案你自己去找」</p>
<p class="calibre14">「……闻起来倒也没有恶魔的味道。区区一只猫身上却有香皂的味道是怎么回事？我说，那条鱼就给你了，你偷偷告诉我你的真实身份好吗」</p>
<p class="calibre14">阿库娅蹲在啃着鱼的逗之助面前，一脸认真地说道。</p>
<p class="calibre14">「喂，在那家伙吃东西的时候打扰它的话它是会生……」</p>
<p class="calibre14">「哇啊啊啊啊啊啊！别，别别！我知道了，我不管你的身份了所以你别咬我重要的羽衣！」</p>
<p class="calibre14">我的忠告为时已晚，逗之助已经开始攻击阿库娅，而我则是从旁观赏着这副一如往常的日常风景。</p>
<p class="calibre14">「…………真是和平啊」</p>
<p class="calibre14">「你哪只眼睛看到和平了啊你这个死宅！我晚饭的菜分你一点你帮我阻止一下它啊！」</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="character2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
