<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="04.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="05.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『约束羁绊之物』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-union is strength-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第1节，费奥多尔</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">你的瞳力的事，我已经听说了。</p>
<p class="calibre3">我待在你身边，会给你带来伤害的事也是。</p>
<p class="calibre3">这副身躯仅存的意义，就是陪伴在你身边。可是，为了那个目的要让你受苦，也不是我的本意。所以，我要离开这里，要去往很远很远的地方，去到这副身躯无法伤及你的地方。</p>
<p class="calibre3">因为向你表达了深深的爱意，所以无论怎样残酷的事实，我都会去理解。因此，我希望你也能，</p>
<p class="calibre3">请忘记我的事情吧。</p>
<p class="calibre3">请照顾好身边其他重要的人吧——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不知不觉，手指上的力越来越大。</p>
<p class="calibre3">咕啦一声，手中的信纸被攥成一团。</p>
<p class="calibre3">“为什么会变成这样啊啊啊！”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔咆哮道。</p>
<p class="calibre3">自己的瞳力的危险程度，会随着距离的靠近而增幅……虽然之前没听说过这样的话，但是这么一说立马就能理解的。在实际情况中，她在身边的时候头痛会急剧加强，而远离的时候就会有所缓和。</p>
<p class="calibre3">要是物理上的距离拉远的话，心灵的交流就会变得越来越困难。虽然这么说，虽然这样的理由也能接受——可对这世间为数众多的远距离恋爱的人，感觉有点过意不去啊。</p>
<p class="calibre3">但是，那种东西，不是知道就能完事的。头痛加剧也好，心灵崩坏也好，那全部都是费奥多尔•杰斯曼必须担当的痛楚。如今之所以突然倒下，仅仅是因为自己太过羸弱了。自己若更努力一点的话，忍耐力更强一点的话，任何问题都不会发生的。</p>
<p class="calibre3">……尽管知道，这种想法却行不通。</p>
<p class="calibre3">不论堆砌多么强大的假设，没那么强大的人是无法达到那样的未来的。而且，即便强到能够忍受远超常人的痛楚，也很快就会迎来无法避免的死亡吧。反正无论如何都会走向终结，无非是早一点或者晚一点而已。</p>
<p class="calibre3">可是，即便如此，自己也不会后悔。</p>
<p class="calibre3">什么都没能办到也好，还有能抵达其它未来的手段，自己却不仅仅没能发现也罢。自己对自己的弱小，不得不给予“别开玩笑了！”一般的斥责。</p>
<p class="calibre3">“……呃”</p>
<p class="calibre3">联系还没有被切断。在遥远的地方，隐隐约约，能直观地感觉到菈琪旭所在的方向。她还活着，要是足够近的话，就能知道更确切的地点。所以，只要决心不死，就能追到她。</p>
<p class="calibre3">追上她，追到她，然后……然后，该怎么办呢？</p>
<p class="calibre3">没有解决任何问题，没有任何能推翻她的判断的材料。也就是说，不管自己怎么像个可怜的男孩哭着追到她，她也会很快就离开的的吧。</p>
<p class="calibre3">这样一来和她的距离，以及她与自己的距离，综合考虑下来，会很远很远。这是无法动摇的事实。</p>
<p class="calibre3">“可是，即便如此……我，还是不能不尝试去赶赴你身边……”</p>
<p class="calibre3">他把捏的皱皱巴巴的信纸，再次摊开。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔认出来信纸的一角，写着恐怕是“斯潘达”留下的：“我会跟着她的”的小小字迹。为什么，是那孩子呢？到底为什么会变成这个样子呢？不能理解，也无法想象。</p>
<p class="calibre3">“呐”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的小手搭在他的肩膀上。</p>
<p class="calibre3">“要不要出去走走？”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">风把前额的头发吹拂得乱糟糟的，连变装用的平光眼镜都要被吹掉了，费奥多尔慌忙用手指压住。</p>
<p class="calibre3">在风景不错的山丘上。</p>
<p class="calibre3">附近看不见人影，长凳那样便利的东西自然也是没有的，费奥多尔直接坐在了草地上。慢慢地，冰冰凉的感觉透过裤子传来。</p>
<p class="calibre3">“咿，风好舒服。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒开心地叫道，在旁边坐了下来。</p>
<p class="calibre3">“……是啊。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔把下巴撑在收起的膝盖上，喃喃自语般地回答道。</p>
<p class="calibre3">“哎，好啦好啦，把头抬起来行不行？多美的景色啊。你知道这是哪儿吗？虽然感觉只有内行人才知道，虽然这是不是那么出名的地方连我都有点矛盾。”</p>
<p class="calibre3">“……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔抬起头，看了看周围的环境。</p>
<p class="calibre3">“貌似在映像晶石的片子里见过呐。‘发条装置的爱与梦’里的场景？”</p>
<p class="calibre3">他有气无力地答道。</p>
<p class="calibre3">“对！就是那个！耶？欸？你，也看过那个吗？”</p>
<p class="calibre3">“大哥很喜欢这个，陪他看了好几回呢。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的义兄，也是五年前被当做“艾尔佩斯事变”的元凶被处刑的，艾尔佩斯国防空军副团长。现在的人物形象完全是后来的知识分子捏造的，作为他本人来说，他是一个完美的、磊落的、优秀的义兄。</p>
<p class="calibre3">“那片树荫下面，主人公的自动人偶坏掉了对吧？尽管经城市里的人们照料过了。”</p>
<p class="calibre3">“对！对对对对！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒小鸡啄米似的猛点头。</p>
<p class="calibre3">“很不错的场景啊。在那之前明明全都是喜剧一般的展开，只有那个场景，是一片寂然的感觉。一直以来都很坏心眼的大叔，只在那个时候变得非常温柔。”</p>
<p class="calibre3">好像想起来一般。</p>
<p class="calibre3">“……啊哈，莫非你在这种地方，说不来那样的话吗？”</p>
<p class="calibre3">“是啊。”</p>
<p class="calibre3">看到整个城市。</p>
<p class="calibre3">跟映像晶石里的景色，有稍许的不同。</p>
<p class="calibre3">因为是跟大约四十年前拍的东西比较，那是理所当然的吧。现实中看到的景色，感觉颜色要更加鲜艳一点。</p>
<p class="calibre3">这座城市，还活着。</p>
<p class="calibre3">与过去，充满荣耀的全盛时期的样子相比，或许有些不足。可尽管如此，这里有许多的人相信着未来，而且现在仍然生活在这里。</p>
<p class="calibre3">“那么，你的头痛怎么样了？”</p>
<p class="calibre3">“点观乐，虽然没有完全消失，不过真的不用担心啦。”</p>
<p class="calibre3">“是么。那，菈琪旭的判断就不是没错了。只要拉远距离的话，你的眼瞳之力的副作用就能暂时得到抑制，呢。虽然不知道是不是真的没事了，但只要那孩子和你都健健康康地活着，希望就一直存在的。”</p>
<p class="calibre3">“看来是，这样呢。”</p>
<p class="calibre3">“虽然不是很合适，你还对那个孩子的身体恋恋不舍吗？”</p>
<p class="calibre3">“是啊，是这样……呃，不对吧！我不是身体啊恋恋不舍啊那种普通的意思，是说她不在身边很寂寞，很担心她的意思！”</p>
<p class="calibre3">“是是是，不是那个意思不是那个意思。”</p>
<p class="calibre3">旁边的缇亚忒，手伸进纸袋里窸窸窣窣地翻找着什么。</p>
<p class="calibre3">“你从刚才开始一直在干嘛？”</p>
<p class="calibre3">“给。”</p>
<p class="calibre3">问话还没来得及说完，答案就被递到了跟前。</p>
<p class="calibre3">一个圆圆的，中间开了个小洞的，散发着香甜气味的答案被递到了跟前。</p>
<p class="calibre3">“甜甜圈？”</p>
<p class="calibre3">“除了那个它看上去还能是啥？费奥多尔君？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒带着有点膨胀的语气说道，然后把甜甜圈塞进他嘴里。</p>
<p class="calibre3">好甜。</p>
<p class="calibre3">“要祝贺你恢复，还得是这玩意儿呢。在那个隐蔽的家附近有一家好吃的面包店，在我的细心搜索之下找到了。”</p>
<p class="calibre3">因嘴里塞满吃的，缇亚忒就这样用鼻子哼哼着发出声音，接着又在纸袋里掏了会儿，取出一个包裹着厚厚的巧克力的甜甜圈一口咬下。</p>
<p class="calibre3">“哇哦，好吃！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一副销魂的表情，两颊一边莫咕莫咕地嚼着，一边还喋喋不休地说着话。举止颇为难堪。</p>
<p class="calibre3">从侧面看到她那副模样的费奥多尔，又重新接受了自己的甜甜圈，咬下第二口。除了放了超级多砂糖之外，味道很朴素。虽然不是什么十分惊艳的美味，但在相应的价位上，该说是能充分享受到吃的乐趣呢，还是说褪去疲惫的感觉浸染全身呢，总之是种久违的感觉，也就是，</p>
<p class="calibre3">“……真好吃啊。”</p>
<p class="calibre3">莫咕莫咕莫咕，咕嗯。</p>
<p class="calibre3">“是啊。”</p>
<p class="calibre3">把口中的东西咽下之后稍作停顿，缇亚忒点头道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">好怀念啊，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">感觉就像在不久之前，怡然自得地度过的那段时间一样。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“你啊。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒直直地盯着眼前的景色，嘴里却以轻浮的语调问道。</p>
<p class="calibre3">“你喜欢菈琪旭吗？”</p>
<p class="calibre3">“那个啊……”</p>
<p class="calibre3">“说什么上司对部下的感情之类的，那是不存在的哦。因为你已经被革职了。”</p>
<p class="calibre3">被她先手击溃了。</p>
<p class="calibre3">“对无徵种没有兴趣之类的，也是不存在的哦。因为你，不是那种会带着种族有色眼镜去评判别人的人呢。”</p>
<p class="calibre3">又一个点被击溃了，已经无法逃脱了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔觉得就回答一句话，然后保持沉默好了。</p>
<p class="calibre3">“一定是，喜欢的吧。”</p>
<p class="calibre3">这句话很失败，说完之后就察觉到了。明明打算蒙混过去的，明明就只说一句话，没想到却把真心话说出来了。发现大事不好的时候已经晚了，封印的盖子已经被打开了。错综纠葛的感情从中流出，覆满了费奥多尔的思绪。</p>
<p class="calibre3">“啊”</p>
<p class="calibre3">覆水难收，想想也能知道。她在身边的时候，自己无论如何都会受到她的支持。无法否定，那时的自己，无论如何都会受她的力量帮助。被堕鬼种瞳力所束缚，导致不自然的感情在作祟，仅仅如此她就成为了自己的力量。</p>
<p class="calibre3">无论如何，自己都是不断地在利用她的温柔。</p>
<p class="calibre3">旁边的缇亚忒，静静地窥视着这边的侧脸。费奥多尔发现自己被盯着，脸不自觉地偏向一边。</p>
<p class="calibre3">“OK”缇亚忒深深叹了口气，开口说道，“那个，什么来着，瞳力？嗯，虽然光凭你把那孩子当成方便操纵的人偶带走这一点我就想干死你。可是看在你那可怜兮兮的样子上就算了吧，总之，很多事情我也就不细问了。”</p>
<p class="calibre3">“……没有错，我之前的确，把她当成方便操纵的人偶。”</p>
<p class="calibre3">堕鬼种的瞳力，的确，有种看不见的绳索将她的心束缚了。他并不打算回避这一点。</p>
<p class="calibre3">“虽讨厌就这样被干死。那个事实，是回避不了的。”</p>
<p class="calibre3">攥紧了拳头，然而指尖却完全使不上力。</p>
<p class="calibre3">“唔”</p>
<p class="calibre3">“……就这么点？”</p>
<p class="calibre3">“你还有什么想说的吗？”</p>
<p class="calibre3">“没，虽然不是……那个。”</p>
<p class="calibre3">咬了一口甜甜圈。</p>
<p class="calibre3">咀嚼之后吞了下去。</p>
<p class="calibre3">呆呆地眺望着眼前一大片路灯构成的景致。</p>
<p class="calibre3">慢慢地，时间流逝。</p>
<p class="calibre3">“果然，没办法变得像珂朵莉前辈她们那样呢……”</p>
<p class="calibre3">听上去有点寂寞，不知为何又有点开心的低语。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">现在是不得不着急的时候。</p>
<p class="calibre3">哪怕快一天，快一秒都行，自己必须解放妖精们。</p>
<p class="calibre3">所以，迄今为止，自己都在马不停蹄地前进。</p>
<p class="calibre3">被那样不断压缩的宝贵时间，如今正无所事事地流逝着。</p>
<p class="calibre3">“顺便提一下，费奥多尔，还有件事，能跟你说说嘛？”</p>
<p class="calibre3">“嗯”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔脑子发懵地回应道，催促她说下去。</p>
<p class="calibre3">“玛尔歌•梅迪西斯这个名字，你知道吗？”</p>
<p class="calibre3">“……欸？”</p>
<p class="calibre3">对耳朵感到怀疑。</p>
<p class="calibre3">“那个‘斯潘达酱’的本名，你知道吗？”</p>
<p class="calibre3">不知不觉，咽了口唾沫下去。</p>
<p class="calibre3">“你从哪听来的，这个名字？”</p>
<p class="calibre3">“之前，在别的地方，某个任务里。嘛，你能答上来就行了。现在我还能想象到那孩子的脸呢。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒望向天空。</p>
<p class="calibre3">“结果那孩子也不在这里了。啊啊……明明相处得越来越好了呢。”</p>
<p class="calibre3">“意义不明，你好歹说明一下啊。”</p>
<p class="calibre3">“讨~厌”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒坏心眼地露齿一笑。</p>
<p class="calibre3">之后不论费奥多尔怎么问，她都不肯把答案告诉他了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，贵族豪宅</p>
<p class="calibre3">啊欠，菈琪旭微微打了个喷嚏。</p>
<p class="calibre3">因为着凉，身体微微抖了抖。</p>
<p class="calibre3">环视四周——自己正是在所谓的豪宅里。正确来讲是玄关大厅。天花板高得惊人，上面还绘制着某些庄严的壁画，中央挂着一束又大又重的水晶吊灯。视线再往下，正面是一座巨大的肖像画、通往二楼及更高层的楼梯，以及挡在深入宅子内部的路前的大门。</p>
<p class="calibre3">肖像画里画的是以一副严肃的表情睨视着这边的栗色毛的狼头。</p>
<p class="calibre3">他的毛皮应该会很暖和吧，菈琪旭想。</p>
<p class="calibre3">或许是因为这个人建造了这幢豪宅，玄关大厅太过宽广了，以至于身为没有毛皮的种族的自己不胜其寒。自己这边，对了，只要稍微小一点的建筑，大家一起住在里面让热量更加积聚就好。</p>
<p class="calibre3">“搞什么……这不是无徵种吗？”</p>
<p class="calibre3">听上去很不爽的大嗓门响彻整个大厅。</p>
<p class="calibre3">胖嘟嘟的白色狼头兽人，看上去一脸不悦的样子睨视着这边。菈琪旭只往那边瞥了一眼，就迅速把目光移到站在他旁边的那名男子身上。</p>
<p class="calibre3">“不不阁下，关于这孩子的种族，之前应该已经告诉您了吧？”</p>
<p class="calibre3">带着一脸“嘿嘿”毫无诚意的笑容，纳克斯说道。</p>
<p class="calibre3">“当时您可是宽宏大量地表示，什么种族不重要，带进来就好的呀。”</p>
<p class="calibre3">“唔……可是啊。”</p>
<p class="calibre3">“或许有必要确认，我可以当做您已经接受了吗？”</p>
<p class="calibre3">“那个……那是另一回事，别混为一谈！特地把一件脏兮兮的东西带到我面前，你丫是不是缺-心-眼儿啊。”</p>
<p class="calibre3">到底该怎么办呢？她想。</p>
<p class="calibre3">不论如何自己这边都是不受欢迎的，这件事自己也清楚。被骂难听的脏话这种事也是能理解的。可也就仅此而已，为什么会变成现在这种状况什么的，再深一点的事情就无法想通了。</p>
<p class="calibre3">“你这所谓的郊区情报贩子，还欠缺贵族的缜密细致啊。”</p>
<p class="calibre3">“啊-，嘛或许是这样呢。”</p>
<p class="calibre3">向着兴奋的唾沫星子乱飞的狼头族，纳克斯耸耸肩。</p>
<p class="calibre3">“那么，这俩孩子的事如前面所说拜托您了嘞。”</p>
<p class="calibre3">“行了行了我晓得了！婆婆妈妈的烦不烦？”</p>
<p class="calibre3">白狼头端起肩膀，带着一股不愉快的气息到豪宅里面去了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">猫徵种的仆人，将他们带到房间里。</p>
<p class="calibre3">“很抱歉，现在客房已经全部满了。我想现在只有这边的房间还能使用。”</p>
<p class="calibre3">小而精致的房间。</p>
<p class="calibre3">可供调度的客间已经一间不剩了。这里的房间位置应该在阁楼吧，低矮的天花板倾斜着，窗户对着的，是相隔不远的其它建筑物的水泥墙。阳光照不进来，或许通风也很不好，空气感觉稍微有些潮湿。</p>
<p class="calibre3">“房间出乎意料地还可以呐。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭喃喃道。</p>
<p class="calibre3">“因为狼头人说话气势汹汹，还以为他要把咱扔进马厩里呢。”</p>
<p class="calibre3">“主人还是知道礼仪的，就算是对无徵种，也不会做有损客人尊严的事的。”</p>
<p class="calibre3">“是么……”</p>
<p class="calibre3">虽然嘴上反复叮嘱，话的内容却没怎么好好按照礼仪听进去。</p>
<p class="calibre3">尽管不知道狼头人是不是在说笑。但是对发自内心嫌弃自己的他来说，这已经是他能做出的最大限度的让步了吧。</p>
<p class="calibre3">“那么，我先告辞了。之后我会把晚餐带过来的。要是有什么需要我们的地方，敲那个钟就行。”</p>
<p class="calibre3">仆人鞠了一躬，从房间里出去了。</p>
<p class="calibre3">然后，房间里就只剩下菈琪旭和纳克斯，以及一言不发拽着菈琪旭袖子的“斯潘达”……也即玛尔歌三个人了。</p>
<p class="calibre3">“………………总感觉，有点厉害呢。”</p>
<p class="calibre3">对于无徵种，大多数种族的人都是在既嫌弃又痛恨他们的环境下长大的。这一点在浮游大陆群是常识，菈琪旭自己也是非常清楚。既是无徵种又是黄金妖精的这个身体，不管是“菈琪旭”还是爱尔贝，都对这因种族的理由而起的恶意有着深刻的记忆。</p>
<p class="calibre3">然而，被像现在这样款待的记忆是没有的。</p>
<p class="calibre3">“呀，不好意思呢。这里的大老板，是个一直以来都不认同兽人以外的人有人权的大贵族呢。不过别看他那个样子，还是有许许多多可以通融的地方哟。”</p>
<p class="calibre3">纳克斯毫无责任感地“啊哈哈”地笑起来。</p>
<p class="calibre3">“顺带一提，我们这样的有翼诸族他也是根本看不上的。他一直以来都主张科里拿第尔契市是只属于深色毛皮兽人的城市，除此以外的种族全部应该被赶出去。”</p>
<p class="calibre3">玛尔歌的身体战战兢兢的抖了一下。</p>
<p class="calibre3">这孩子叫是叫无徵种，但身体有点接近兽人的状态。要是那个男性狼人看见她的脸，还有耳朵的话，态度或许会有所缓和吧。可是，她本人裹在斗篷里，从外面看不出来，那就没办法了。</p>
<p class="calibre3">“为什么又要带着那个人一起走啊？”</p>
<p class="calibre3">“那当然是必要的吧？你有想神不知鬼不觉地通过飞空艇去的地方吧？”</p>
<p class="calibre3">“虽然是那样没错，但感觉，他不会帮我们的啊。”</p>
<p class="calibre3">拜托经吉吉尔介绍过的猪面种商人，这是最优先考虑的。可是她们，不管怎样都是作为费奥多尔的协力者。作为菈琪旭个人借用他们的力量是说不过去的，不明智的行为。容易给费奥多尔带来更多麻烦。</p>
<p class="calibre3">这种事对纳克斯也一样的，怎么说呢，他本人很好说话，也很好拜托，但感觉不出来可加以利用的弱点。虽然正是因为这个缘故，他才被介绍来作协助者的。</p>
<p class="calibre3">“没关系的啦。那位老爷，现在好像碰上了点麻烦事啊。因为有想要得到的东西，必须让人来帮他哦。正因如此，他似乎暂时摈弃了自己的主义主张呢。”</p>
<p class="calibre3">“所谓摈弃就是那个样子啊……”</p>
<p class="calibre3">“勉勉强强算是摒弃了啦。而且不管怎样，如果交换条件是真的话，那可是能够安排秘密飞空艇这种级别的哦。”</p>
<p class="calibre3">交换条件。</p>
<p class="calibre3">有种不是很好的预感，自己并非处于可以要求无偿帮助的立场，可除了接受那个也没别的办法了吧。</p>
<p class="calibre3">“那么，我也得告辞了。之后希望你们多多保重。”</p>
<p class="calibre3">“……欸，要把我们扔在这里吗？”</p>
<p class="calibre3">“没关系的。虽然种族不一样语言还是相通的，虽然内心无法认同但是利害关系是一致的。菈琪旭酱你的话一定能行，我这么跟你保证可以吧？”</p>
<p class="calibre3">“保证什么的无所谓，你至少——”</p>
<p class="calibre3">“那，就这样吧。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">纳克斯轻轻挥了挥手，一溜烟跑出了房间。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……唔”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭坐在简易的小床上，碎碎念叨。</p>
<p class="calibre3">总感觉，心里很没底。</p>
<p class="calibre3">语言是相通的，纳克斯说的没错。可是，再一想之前提到的交换条件的事，正是这点，总是隐隐约约透着点不安。现在的菈琪旭，对交涉的工作不怎么有信心。</p>
<p class="calibre3">“嘛，虽然焦虑也是没办法的事……”</p>
<p class="calibre3">呼地。</p>
<p class="calibre3">两边耳朵，被什么温暖的东西包住了。</p>
<p class="calibre3">眼前，玛尔歌的两只手，轻轻地抚摸着菈琪旭的耳朵。</p>
<p class="calibre3">“……玛尔歌？”</p>
<p class="calibre3">“心情平静下来，了吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是那个……啊啊，嗯。”</p>
<p class="calibre3">是之前说过的，触摸耳朵后面能使心境安宁，那个么。</p>
<p class="calibre3">毕竟那是以玛尔歌自身的经验为准的，这个孩子猫状的耳朵，和并不相同的自己的耳朵，用同样的方式处理真的好吗？……不对，在那之前。</p>
<p class="calibre3">“难道说我，看上去像要不堪重负了吗？”</p>
<p class="calibre3">“有一点，虽然就一点。”</p>
<p class="calibre3">“这样啊。”</p>
<p class="calibre3">感觉思考的方向有点变化了。</p>
<p class="calibre3">首先，刚开始最大的目的是拉开跟费奥多尔的距离。这个，迄今为止，感觉完成的不错了。因为现在跟他仍有些不可思议的联系残留，对于他大致的距离和状况有模模糊糊的把握——所以，自己能确信他现在平安无事。虽然现在还同处市内这个事实没有改变，但自己想要尽快去往别的浮岛的决心也没有改变。</p>
<p class="calibre3">而且，要去往别的岛这件事，并不只是流于口头承诺而已。交涉到现在，某种意义上来说算是一切顺利。这间豪宅的主人，那个白狼头，对作为无徵种的自己明显很厌恶。可尽管他很厌恶，却没有把自己赶出去，而是迎入了屋内。这只是因为，他有个重要的任务，要拜托身为无徵种的菈琪旭帮忙。</p>
<p class="calibre3">重要的任务。</p>
<p class="calibre3">她联想到了塞尼奥里斯的事。那个的确，是作为菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯这个人所承担过的最重要的任务，也是她存在的理由。可是那把剑，现在并不在自己手里。虽然想过带着它一起逃跑，但最终还是放下了。</p>
<p class="calibre3">她闭上眼睛，探寻着自己的记忆。</p>
<p class="calibre3">过去的“菈琪旭”，对那把剑，抱有复杂的想法。那是过去她尊敬的前辈所挥舞的大剑，亦为非命途多舛者，不可使用的大剑。被那把剑选中的“菈琪旭”自己，也注定难逃坎坷波折的未来。</p>
<p class="calibre3">（也就是说……非常悲惨呢，现状……）</p>
<p class="calibre3">丧失人格，被别人夺去了身体与记忆。</p>
<p class="calibre3">从当事人的角度来想，总感觉是很残酷的话题呢。</p>
<p class="calibre3">而且，还有一点。根据“菈琪旭”的记忆，在刚确认适格这把剑之后，她亲自动手，将无比倾慕的对方，杀死了。</p>
<p class="calibre3">（……）</p>
<p class="calibre3">对于现在的菈琪旭来说，回想“菈琪旭”的记忆这件事，与以前读过的书中记述的内容浮现在脑海里的感觉相近。不管怎么看都像是别人的事，不是那种伴随着实感的回忆。</p>
<p class="calibre3">然而，心还是有点痛。</p>
<p class="calibre3">“没关系的。”</p>
<p class="calibre3">玛尔歌温柔地抚摸着耳朵。</p>
<p class="calibre3">“我，会陪着你，所以”</p>
<p class="calibre3">“是啊，谢谢你。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭微笑道，任由自己浸没在温柔指尖的触感中。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">（……这样说来）</p>
<p class="calibre3">突然，一个疑问浮现在脑海中。</p>
<p class="calibre3">（之前听漏了，那个看上去很伟大的贵族的名字，是叫什么来着？）</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">到了离那豪宅有点距离的一处秘密角落。</p>
<p class="calibre3">感觉不到周围有其他人的动静之后，纳克斯•瑟鲁泽尔停下了脚步。</p>
<p class="calibre3">“照你说的那样卖出去了啊，这样好么？”</p>
<p class="calibre3">他向昏暗的夜色中，带着愁苦的表情问道。</p>
<p class="calibre3">“那可不是什么陌生人啊。真的，就这么简单地抛弃掉了吗？”</p>
<p class="calibre3">“你现在才良心发现啊？”</p>
<p class="calibre3">黑暗中，一位女性的声音应答道。</p>
<p class="calibre3">“他人也好自己人也好，生命的轻重是没差别的啊。当然，跟男女老幼也没啥关系。事到如今，不管是谁我都只能让她沉入血海，你说对吗？”</p>
<p class="calibre3">“她是如家人一般的孩子啊，为什么要这样？”</p>
<p class="calibre3">“所以杀起来更方便不是吗？本来不以家人的名义背后捅别人一刀，不就当不了堕鬼种了吗？”</p>
<p class="calibre3">纳克斯紧咬下唇。</p>
<p class="calibre3">“真恶心”</p>
<p class="calibre3">“哦？看不出来你是良知派的呢，有点意外啊。”</p>
<p class="calibre3">“闭嘴，我只是有点后悔了。”</p>
<p class="calibre3">“呵呵，所以你事到如今才说那种话呢。”</p>
<p class="calibre3">那女声笑道。</p>
<p class="calibre3">“你知道干绝对不会被原谅的坏事的诀窍是什么吗？诀窍就是，不断选择最让人后悔的那条路走下去呢。在那种自己都想杀了自己的歧途上，积重难返越走越远。这就是我选择的生存方式，事到如今我已经不可能用后悔来逃避了。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊——原来如此，那么，我也没什么好说的了。”</p>
<p class="calibre3">纳克斯烦闷地抓挠着自己的头发，对此视若无睹的暗中的声音开始走动。</p>
<p class="calibre3">“把最讨厌的自己逼到绝路上，这种可笑的方式。”</p>
<p class="calibre3">纳克斯暗地里小声嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">“就这点，姐姐弟弟都一模一样呢。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，逃亡者们</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">无数的木桶，从楼梯上滚下。</p>
<p class="calibre3">伴随着数声惨叫，六名男子——伪装成普通市民的帝国士兵，被连带着从楼梯上滚落下去。</p>
<p class="calibre3">“往这边，快！”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰响应这声呼叫，抓住旁边奔跑的独眼鬼的手，飞身闪入旁边的小道里。</p>
<p class="calibre3">逃着逃着，追兵的身影渐渐看不到了，应该是距离拉得更远些了吧。</p>
<p class="calibre3">“呼……不好意思欸，葛力克，这么急着找你。”</p>
<p class="calibre3">呼哈，马可迈达利背靠墙壁，大口大口地喘气。</p>
<p class="calibre3">“真是的。俺们可是天下人的护翼军大人啊。即便是逃犯联系我们也不用这么客气哟，老老实实被捕就行啦。”</p>
<p class="calibre3">绿鬼族一边开心地笑道，一边把手搭在他肩膀上——然而手够不到那里，所以只是锤了锤他的腰。</p>
<p class="calibre3">“在我的朋友里面，你是我面对时最不擅长说谎的那个。如今不管立场如何，我相信你到最后至少会听我说几句话的。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，你说吧。”</p>
<p class="calibre3">绿鬼族，葛力克•格雷克拉克笑着开口道。</p>
<p class="calibre3">“好久不见，葛力克。”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰“哦”地一声打了个招呼，露齿笑道。</p>
<p class="calibre3">果然是平时一身打捞队装备那种显眼的样子看惯了么，他现在这身粗糙的私服，感觉很罕见。方便活动的上衣，直到膝盖的裤子。皮带边上吊着几个小荷包，看上去或许是些附属品。</p>
<p class="calibre3">“……啊啦，诺夫特呢？那个孩子，现在，是在你监督之下对吧？”</p>
<p class="calibre3">“啊-，她一不留神就消失了。我想应该在这座城市的某个地方吧。”</p>
<p class="calibre3">“嗨，位官以上的军衔才可担负的监督责任，是这么随随便便的事吗？”</p>
<p class="calibre3">“哈哈，别紧张嘛，反正被发现的话，最坏的结果也不过是我被炒鱿鱼而已。而且”</p>
<p class="calibre3">他的声音降了下来。</p>
<p class="calibre3">“现在城里的护翼军，可没有一条一条揪着那种级别的违规不放的闲工夫。你看那些追踪你们的人也能看出来吧？没有正正经经的手段可选，他们是真的迫不得已啊。”</p>
<p class="calibre3">“……是啊。”</p>
<p class="calibre3">长久以来，妖精仓库都是护翼军的协助者。妮戈兰对护翼军这种组织，有着最低限度的了解。而照着她了解的知识一比较，现在这座城市的状况明显有异样。</p>
<p class="calibre3">“顺便提一句，我啊，托这里的总团长大人网开一面的福，获悉了一些东西呢。到底为什么会变成现在这样麻烦的状况呢，你们不想听我仔细讲讲吗？”</p>
<p class="calibre3">“当然，我们洗耳恭听。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利郑重地点头道。</p>
<p class="calibre3">“不过，话说回来。现在我想的是要快点去别的地方。”</p>
<p class="calibre3">“那倒是欸，这里可不是什么能好好地隐藏起来的地方。虽然或许可以到边上的打捞协会的遮音室里去，但离这里有点远啊。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利微微一笑。</p>
<p class="calibre3">“没关系，我正好知道一个地方，就那一个。”</p>
<p class="calibre3">“哦？不愧是大老板呐。你是指哪家店？‘草编手提包’？‘奇金雷格•切艾’吗？不对，或许出乎意料地是‘托娃•阿米迦’也说不定？”</p>
<p class="calibre3">“不是那样的哟。这里并非能好好地隐藏起来的地方什么的，不都是你自说自话来的吗？”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">“我说的地方，是没人可以进去的，说话也更方便的，而且或许能得到原本对我们来说就很重要的情报的地方。”</p>
<p class="calibre3">博士摇了摇他粗大的食指。</p>
<p class="calibre3">“杀人现场哦。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">最近，跟护翼军有关的多名要人接连遇害。</p>
<p class="calibre3">内部称为“漆黑的短剑”的连续杀人事件，实际上，是护翼军内部接近肃清性质的行动。是岩将辅佐下达“把这家伙杀了”的命令，然后其部下忠实地执行了任务。可怕的是，最初的牺牲者正是这位岩将辅佐本人。而且，剩下的人对这个命令的理由和目的也一无所知。</p>
<p class="calibre3">马可迈达利，是第六个——也是即将成为最后的牺牲者的那个人。而且，也是在纵览所有被杀的人的名字之后，唯一发现“为什么要下达杀死他们的命令”的原因的人。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——已经，到了要谈这个话题的时候了啊。是摩尔宁之夜，哟。</p>
<p class="calibre3">——拥有对妖精调整的知识的六个人，全部都是共犯。</p>
<p class="calibre3">——一直害怕去回忆那一晚的记忆。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">（…………不是很明白，呢。）</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">马可迈达利，在那之后，没有再做任何说明。</p>
<p class="calibre3">摩尔宁之夜到底是什么。为什么他要把包括自己在内的六个人称作共犯。为什么对那五个人的死不抱任何疑问，坦然接受自己要被杀这件事。到底是什么东西，然马可迈达利这个大男人（物理上的）害怕成那样呢？</p>
<p class="calibre3">不明白的东西很多，或者说，全都是不明白的东西。</p>
<p class="calibre3">可是马可迈达利说了“请相信我，不要再询问任何东西了”。而妮戈兰也接受了。什么都不打听，就跟着马可迈达利一起踏上逃亡之旅。</p>
<p class="calibre3">他说得对，应当坚定我方行动的首要目标，是重要的女儿们的未来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">铁门的中央贴着一张标注“禁止入内”的贴纸。</p>
<p class="calibre3">门锁已经严重损坏，取而代之的，是在上面绕了无数圈的粗铁丝，尽可能严密地将门封锁了起来。</p>
<p class="calibre3">妮戈兰握住把手，稍微使上点力。</p>
<p class="calibre3">门把手嘎吱一声，铁丝被扯断，门就打开了。</p>
<p class="calibre3">“啊啦，这就打开了，锁得真是不用心呢。”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰手指抵着脸颊，开玩笑一般地说道……然而，同行的两个男的脸色煞白，根本笑不出来。</p>
<p class="calibre3">要是某个不知道去哪了的坏心眼的人类在的话，这种时候，一般会幽默地回一句捉弄人的话吧……糟糕，一瞬间想得有点远了。她马上回想起来现在不是想那些事情的时候，又恢复了严肃的表情。</p>
<p class="calibre3">他们进入了铁门内部。</p>
<p class="calibre3">药物的气味很刺鼻。</p>
<p class="calibre3">地板上，到处散乱着破碎的试管和烧杯，以及无数的书籍和纸片。这里是针对某种东西的研究设施吧，一眼就能看出来。而且，它已经因为完全无法恢复成原来的研究设施而被废弃了。</p>
<p class="calibre3">“在这里被杀害的，是与护翼军有协作关系的秘密研究组织的某个人。同时他也是我曾经的男同事。”</p>
<p class="calibre3">作为要人连续暗杀事件最后目标当事人的马可迈达利•布隆多医生，带着怀念的感情眯起了眼睛。</p>
<p class="calibre3">然后，用因为心痛而低沉的声音，讲述着死去的老友的事。</p>
<p class="calibre3">“虽然我专攻篡改妖精体质的方向，但是他选择了揭开遗迹兵器的谜团的道路。虽说如此，在没有任何知识也没有任何预算的情况下，很快就放弃了。这数十年，据说整日沉迷酗酒和赌博。他，是首批二等咒器技官的其中一位——”</p>
<p class="calibre3">博士一边说着一边进入更里面的房间，走到一个上面已经空空荡荡的书架前。把粗大的手指伸进里面探索，拔出一个将书架固定在地板上的金属机构。独眼鬼轻呼一声“好的”，接着两手抱住书架，一使劲将其横向推往一边。</p>
<p class="calibre3">“还有，他也是喜欢这种机关的家伙。”</p>
<p class="calibre3">那书架的后面，并没有墙壁。</p>
<p class="calibre3">“呃……隐藏门？”</p>
<p class="calibre3">葛力克愣住了，目不转睛地盯着。</p>
<p class="calibre3">“虽然这附近的地价相当昂贵，把空间分配给平时用不了的房间不怎么合理。可尽管如此仍有不能不隐藏起来的东西，只能用个人趣味来强行解释了呢。”</p>
<p class="calibre3">“啊-，嘛，被说是个人趣味什么的也没办法呢，被说是个人趣味什么的。”</p>
<p class="calibre3">“欸？这地方放的，真是那种东西？”</p>
<p class="calibre3">“是的呀。你追寻自己的浪漫生活的时候，至少给别人的浪漫一点尊重吧……嘿哟”</p>
<p class="calibre3">葛力克把便携灯从荷包里取出来，点着火。就着点点微光向门里面探索。</p>
<p class="calibre3">“里面好大啊，不过对大老板来说可能有点狭小了。”</p>
<p class="calibre3">“什么啊，你这说话还能自相矛盾的。”</p>
<p class="calibre3">博士慢吞吞地走进房间，实则是一边努力屈身挤进这狭窄的房间，一边检查四周情况。确认到朴素的书桌上杂乱地散落着的笔记，用眼睛粗略地通读了一遍。</p>
<p class="calibre3">“——嗯，果然。他的结论，跟我的差不多。”</p>
<p class="calibre3">“是吗是吗，那就好。”葛力克挠了挠头，“……那，结果到底是什么呢？为什么那个危险的家伙会想要先生你的性命呢？先生你那一脸悟道的样子到底是领悟了什么啊？”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，我都会说的。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利平静地说道。</p>
<p class="calibre3">妮戈兰咽了口唾沫。现在起要说明的事情，迄今为止都是被他作为机密彻底封存起来的。而它们作为机密的原因，以及现在可以打破这层禁忌的理由也必定会一并讲到。</p>
<p class="calibre3">“由于我不小心说漏嘴，那对堕鬼种姐弟，或许已经差不多注意到事情的真相了。那样一来，我还瞒着你们的意义也不大了。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利眯起眼睛，静静地，又有些悲凉地笑道。</p>
<p class="calibre3">“可是在此之前，有一点我希望你们能做好觉悟。我接下来要说的话，本来，是不能留存于这个世界上的知识。要是你们知道了其中具体的东西，立场就变得跟我一样了。自己的命会被护翼军盯上的。”</p>
<p class="calibre3">“……等等”妮戈兰插嘴道，“前辈的命被盯上的原因，不是因为知道对妖精孩子们调整的方法吗？那个，虽然我也很想知道那方法，但也不是一定要在这里说的事情吧？”</p>
<p class="calibre3">“妖精的调整不是平常说的那样。她们不会变成大人，她们只会变成挥舞各自遗迹兵器的适格者，我们的工作就只有这个而已……所以，我们才会说成是调整。”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰倒吸一口凉气。</p>
<p class="calibre3">“而且，还有一点。你们知道么，摩尔宁的威胁在于增强力量。不论如何，哪怕舍弃性命也好，必须阻止它的启动。我希望你们能把我说的听进去，做好这一觉悟。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，针对遗迹兵器摩尔宁的记忆与考察</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那么，实际上，现在的状况稍微有点麻烦。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒在自己身边。</p>
<p class="calibre3">就外表而言，除开鲜艳的嫩叶色头发和眼瞳，她只是个普普通通的无徵种少女而已。</p>
<p class="calibre3">比费奥多尔矮一点，手脚纤细，表情天真灿漫。行为举止无论怎么看都很幼稚，完完全全感受不到威胁。</p>
<p class="calibre3">可是麻烦的就在这里，作为黄金妖精的她，拥有旺盛的魔力的帮助，能够使用费奥多尔无法比拟的力量。挥拳可以击碎岩石，在地上奔跑可以比风更快，飞到空中可以喷吐火焰。……不对，果然喷吐火焰还是不行，总之，</p>
<p class="calibre3">“逃不掉呢。”</p>
<p class="calibre3">这么强力的对手，一直保持极近的距离，监视着自己。</p>
<p class="calibre3">逃跑的话她也不会让自己逃多远，硬刚又打不过。至于花言巧语……用极端的话术或许能让她暂时受骗，可是之后，后果不堪设想。</p>
<p class="calibre3">比缇亚忒更强的菈琪旭也在的话，就是另一回事情了。然而，现在的自己和缇亚忒，处于没人打扰的，完完全全的二人世界。</p>
<p class="calibre3">带着这个麻烦的监视者一起，根本无法行动。</p>
<p class="calibre3">比如说，费奥多尔想回科里拿第尔契市里能帮到自己的，猪面种商人们那里去。然而现在这个样子，作为敌人的缇亚忒会了解其中的内情，那样一来，果然还是，太不妙了。</p>
<p class="calibre3">“……为什么，原武官，会被黄金妖精监视啊，这世道反过来了吗？”</p>
<p class="calibre3">“因为多行不义必自毙啊。”</p>
<p class="calibre3">相当难以反驳的话。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“我可是颇为困扰呢。”</p>
<p class="calibre3">在没什么人影的街道上散步时，缇亚忒有些赌气地说道。</p>
<p class="calibre3">“虽然想快点同你回到38号浮岛，但是让第一师团的人们看到你可就大事不好了啊。”</p>
<p class="calibre3">在她旁边的费奥多尔不好意思地挠了挠脸颊。</p>
<p class="calibre3">“……就算回到第五师团，我下场也很惨这点不会变吧。”</p>
<p class="calibre3">“哎呀你看嘛，在自己的地盘里不会遭遇那么严厉的惩罚吧。要是交给这边的师团，惩戒不是会更重一点吗？”</p>
<p class="calibre3">反叛者的下场，往往只有死刑或者终身监禁。至于地方在第一师团还是第五师团，并没有什么不同。差别顶多在死前受到的拷问不一样而已。</p>
<p class="calibre3">“你可不许死掉哦。因为我是你的敌人，不允许你用那种方式逃避。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒以一种欢乐的语气说道。</p>
<p class="calibre3">“你会被关进田舍强制劳动，这就是你的下场。”</p>
<p class="calibre3">“啊-，要我拿着鹤嘴锄去劳动环境恶劣的矿山吗？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔相当不擅长体力劳动。被强行押付苦手的生活，原来如此这的确是很严厉的惩罚，他想道。</p>
<p class="calibre3">“你在说什么呢！就算是去那儿，也不会给你派什么活的啦。”</p>
<p class="calibre3">“……虽然，无所谓啦，不给我派活的话，那算什么惩罚？”</p>
<p class="calibre3">“我认为不论什么时候人尽其才都是最重要的。能安置你的地方用心找总能找到的，比如说来我们仓库打杂如何。”</p>
<p class="calibre3">“打杂？”</p>
<p class="calibre3">“家务活全包。……大部分是，看好莉艾尔这种麻烦的小孩子之类的。”</p>
<p class="calibre3">那确实也是很严厉的惩罚，疲劳程度完全不输给用鹤嘴锄去挖矿的活计，而且——是做梦一般的未来妄想。</p>
<p class="calibre3">“比起那个。”费奥多尔转移话题，“咱们的利害关系应该是一致的，我希望能得到你的帮助。”</p>
<p class="calibre3">“不要。”</p>
<p class="calibre3">“别还没听我说就把话说死啊。事情的要点，不是说在这第一师团的麻烦事尘埃落定之前不能动身吗？那么，只要我们把那些家伙的问题解决掉不就行了吗？这样一来，我们三——两个人就可以开开心心地回38号浮岛了对吧？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的脸浮现在脑海中，然后马上把她抹去了。</p>
<p class="calibre3">想快点回到38号浮岛，这点对费奥多尔来说也是一样的。距离预定对“第十一兽”展开攻击的日期，已经没剩下几天了。不及早把成果带回去的话，就只能目送可蓉和潘丽宝奔赴战场了。</p>
<p class="calibre3">在遥远的天空下，原本预定的时间提前，进攻作战已经开始的事情，费奥多尔还不知道。</p>
<p class="calibre3">“那个，那些事件，是指连续杀人事件，还有独眼鬼先生被诱拐的事件吗？虽然我不知道你到底是多么厉害的名侦探，但是要把这事件简单地解决什么的……”</p>
<p class="calibre3">“前者的犯人是护翼军自己，说得更具体一点的话，是‘桃玉的钩爪’岩将辅佐和他的直属部下。马可迈达利•布隆多博士是按照自己的意愿逃跑的，现在应该跟妮戈兰女士在一起。”</p>
<p class="calibre3">“欸……”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒停下脚步。</p>
<p class="calibre3">“护翼军是犯人……啥的，欸，为什么啊？你为什么会说这种话？不如说，为什么你，会知道这种事情呢？”</p>
<p class="calibre3">“我之前说过的吧，我和马可迈达利博士曾经会合过。那个时候从他那听到了很多很多东西，自己也单独入手了些情报然后推敲出来的。虽然有诸多不足之处，问题已经有个大致轮廓了……”</p>
<p class="calibre3">突然，费奥多尔也停了下来。</p>
<p class="calibre3">对啊，自己在收集情报。可是，缺失的部分太多了。那不是作为护翼军的机密存在的东西。那是存在于马可迈达利的脑中，不论对谁他都顽固地拒绝说明的东西。</p>
<p class="calibre3">摩尔宁之夜。</p>
<p class="calibre3">跟遗迹兵器摩尔宁有关的，某个事件。</p>
<p class="calibre3">“…………真是奇怪……呐？”</p>
<p class="calibre3">那一天到底发生了什么事件，这无所谓。其详细情报作为危险品看待，不能公开，这也无所谓。</p>
<p class="calibre3">问题是，这个事件存在本身即为秘密，不论如何遗迹兵器摩尔宁这件东西的情报，只是当成通常级别的机密。如果摩尔宁这东西很危险，一般的思路，都必须把这件事转告给其他人才对。即便事件本身忘得一干二净，也要在避免将来发生同样的事。</p>
<p class="calibre3">“怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“没什么……只是稍微……”</p>
<p class="calibre3">状况并不吻合。很不自然，存在不自然的理由。当然，护翼军的情报管理体制或许一团糟。本应作为机密对待的东西并没有那样对待，而不应那样对待的东西却被当成机密了也是有可能的。</p>
<p class="calibre3">可如果，不是那样的话。如果，谁都没有犯错误的话。</p>
<p class="calibre3">“危险的，不是记录摩尔宁之夜的内容……”</p>
<p class="calibre3">愣愣地，一个假说通过费奥多尔的嘴唇冒了出来。</p>
<p class="calibre3">“而是知晓摩尔宁之夜本身，即为足以让岩将辅佐被迫接受死亡，这么重大的……问题么？”</p>
<p class="calibre3">“喂，你呀-，菲奥德-尔！在半路上停下来自顾自嘟嘟囔囔什么呢，路上的人看到了会生疑的哟……嗨，你在听吗？”</p>
<p class="calibre3">当然，他并没有在听。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔，深深陷入了独自思考之中。</p>
<p class="calibre3">“这样一来……是啊。万一妖精们无法适格摩尔宁的话，为了实现这个目的增加了一些调整手段。博士说的那番话，在这个点上联系起来了。也就是说，对于摩尔宁，条件无法适配时有潜在危险。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“遗迹兵器摩尔宁的天赋能力（talent），是‘支配所有知道这个能力的人’——”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">马可迈达利一边缓缓翻动着老朋友留下的笔记书页，一边静静地，以一种宣判死刑的语气说道。</p>
<p class="calibre3">“——我们推测是这样，始终只是推测。在说明书上并没有看到恳切提醒的文字。实际从摩尔宁启动而引发的一连串事件来看，单纯用语言表述的话恐怕就是那样吧。然而，我认为那是非常正确的解释。”</p>
<p class="calibre3">葛力克，目瞪口呆地看着他。</p>
<p class="calibre3">妮戈兰则用手捂住张大的嘴。</p>
<p class="calibre3">“人类遗留下来的记述中说，摩尔宁是‘将伙伴的力量合为一体’的剑，但大概这句话错了呢。虽然我并不知道，是原本的记述就是错误的，还是五百年间摩尔宁产生了质变。”</p>
<p class="calibre3">“或许能理解一点了。”葛力克哀叹道，“是这样吗？关注摩尔宁这把剑的话，这地方的我们三人全部都会成为它的手下吗？”</p>
<p class="calibre3">“就是这样呢。护翼军彻底消除情报，还有‘漆黑的短剑’事件中除了我以外的人都死了，其结果，就是把风险降低啊。”</p>
<p class="calibre3">“要是我现在到城里面四处宣扬此事，整个城市的人都会变成那样吗？”</p>
<p class="calibre3">“当然。”</p>
<p class="calibre3">“呃，不对不对。器物再怎么说也有个限度吧。你想这座城里可有多少人啊，全部总归是不可能的吧——”</p>
<p class="calibre3">面对冒着冷汗勉强挤出笑容的葛力克，马可迈达利无情地否定了他。</p>
<p class="calibre3">“‘摩尔宁之夜’，是过去某一名妖精，因为适格遗迹兵器摩尔宁而引发的事件。事发地点在27号浮岛。虽然比不过科里拿第尔契，但也是拥有相当巨大的都市，相当繁华的岛屿。”</p>
<p class="calibre3">博士慢慢地摇了摇头，又说道。</p>
<p class="calibre3">“要是看见被摩尔宁支配的人的话，就能理解摩尔宁支配别人的能力。要是理解那个能力的话，就会被摩尔宁支配。连锁反应一环接着一环，一人到两人，两人到四人，四人到八人。这样下去无论到谁都无法停止，距离一座都市的人，被整个吞没，全都像‘兽’一样开始破坏周围的东西，只是时间的问题而已。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——拥有‘摩尔宁之夜’相关知识，不，仅仅是对其的认知本身，就会成为导致灾难再度发生的导火索……这样说来，就能解释马可迈达利医生那样的态度了。之所以把关联的情报全都隐瞒起来，是因为不论如何琐碎的情报都同样危险，抑或者，是因为他没办法正确把握到底从哪种程度的情报开始才是危险的……这样的话……”</p>
<p class="calibre3">“嗨！”</p>
<p class="calibre3">纸筒邦的一声敲在费奥多尔头上。</p>
<p class="calibre3">“……缇亚忒”</p>
<p class="calibre3">“为什么摆出一副‘这样不对吧’那样的表情啊，你这男生。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔回过神来。</p>
<p class="calibre3">“啊，不是，抱歉。嗯，我刚才在想好多好多事情。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，那个一看就知道。那，你在想什么呢？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔被这简单的问题一问，不自觉地支支吾吾起来。</p>
<p class="calibre3">“帮忙的事啊，刚才跟你说过不是吗？虽然不知为何有些担心，但是总归还是要得到那个体型巨大的博士和妮戈兰的帮助对吧？为了这个目的不是该想些办法吗？”</p>
<p class="calibre3">确实，这个话题跟刚才想的关系较近。</p>
<p class="calibre3">“反正你要干的事，跟把我们妖精从使命中解放出来什么的，都是同一个目标吧？”</p>
<p class="calibre3">那倒是，没有错，正说到了点子上。</p>
<p class="calibre3">“那，你就先说出来啊。虽然不知道你又在想什么坏主意，姑且，能说给我听就说啊。然后，我听过之后，才好决定帮不帮你啊。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的眼睛，直直地盯着费奥多尔。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔不自觉地移开目光。</p>
<p class="calibre3">因为心中怀有诸多愧疚，再加上自己的眼瞳，寄宿着差点儿就无法控制的精神交感力量。所以，正面迎上眼前少女的视线什么的，做不到。</p>
<p class="calibre3">“……有把剑是必要的。遗迹兵器摩尔宁。”</p>
<p class="calibre3">“魔鲁涅？”</p>
<p class="calibre3">听上去不习惯的专有名词，缇亚忒有些发呆。</p>
<p class="calibre3">“那是把危险的剑。使用方式有稍许不当的话，会使一到两个浮岛简简单单坠落那种级别。相反，如果使用方式得当的话，它应该能够保护你们妖精，成为最厉害的兵器。”</p>
<p class="calibre3">那是啥，从来没听说过。</p>
<p class="calibre3">那是啥，风险太大了。</p>
<p class="calibre3">那是啥，太蹊跷了。</p>
<p class="calibre3">——缇亚忒有可能说的否决的话，依次浮现在费奥多尔的脑海里。自己已经做好，现实是缇亚忒说出其中的某句话也不会惊讶的觉悟。实际上，刚才自己口中说的那番话，完全称不上有说服力。模糊风险的诡辩，以及粉饰疑点的话语，是拿不出手的。</p>
<p class="calibre3">“哦”</p>
<p class="calibre3">结果缇亚忒既不惊讶也不恼怒，只是附和了一声。</p>
<p class="calibre3">“要是拿到了那把剑，那位巨大的先生和妮戈兰就不会再被护翼军追捕，可蓉和潘丽宝也能平安无事地归来，阿尔米塔也能恢复健康活泼的样子了吗？”</p>
<p class="calibre3">“呃，啊-……嗯，嘛，是这样，呢。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔暧昧地点头道。</p>
<p class="calibre3">“OK，这样的话，那我也没什么好辩驳的了。只不过这样还不够充分。想要我帮忙的话，还需要一个，不对是两个，需要你追加两个最终目的。”</p>
<p class="calibre3">“欸，啊，不是，你等一下。现在这个时间点已经很艰难了，在此之上还要变得更严峻什么的，不可能再求取更多东西了啊——”</p>
<p class="calibre3">有人说，堕鬼种是靠一张嘴谋生的种族。然而现在费奥多尔正语无伦次地说着自己都不知道是啥的东西。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一指戳到费奥多尔鼻尖上。</p>
<p class="calibre3">“你要和，菈琪旭她们，一起幸福地活着。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“欸？”</p>
<p class="calibre3">完全出乎意料的话。然而，稍微想想的话，那的的确确是缇亚忒会说的话。</p>
<p class="calibre3">“而且菈琪旭，现在也很幸福啊。所以今后，是你的问题。你不能再把‘我已经没有那种资格了’这样似是而非的逃避的借口挂在嘴边了。你有好好考虑过自己的将来，要归去的场所吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是，那个？我可是反叛者哦？人生老早就走到终点了哦？”</p>
<p class="calibre3">“所以啊，我说过的吧，你去妖精仓库就行了。”</p>
<p class="calibre3">虽然她的确说过。</p>
<p class="calibre3">“原本是谁下决心不能为反叛者的将来考虑来着？”</p>
<p class="calibre3">那是理所当然的，过去制定军法的人不也是这样吗？</p>
<p class="calibre3">这么讲完全不过分，现实中没有食言的条件。然而，不管把话说到什么份上，缇亚忒都没有收回其决定的意思。</p>
<p class="calibre3">“我知道了，我按你说的做行了吧。”</p>
<p class="calibre3">只能放弃抵抗了，费奥多尔得出结论。</p>
<p class="calibre3">反正只是口头约定，之后还可以打破。他内心里对自己说道。</p>
<p class="calibre3">“好的！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒满足地笑道。这孩子的笑容毫无掩饰，是真的发自内心传达出其喜悦的心情。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">对于现在的处境，自己一直落后且在原地踏步——费奥多尔有种这样的感觉。</p>
<p class="calibre3">为什么自己这些人，在城市里发生的各种事件中，不是当事人。为什么自己没有像马可迈达利•布隆多医生那样，默默地被卷入事件的核心。正因为现状如此，自己就只能更加拼命地收集情报，从外部把握事件的概要。</p>
<p class="calibre3">差不多到了不得不掌握主动权的时候了。为了那个目的，让状况回到自己手中是必须的。自己需要改变事件的形貌，向核心地点探索，并且完成除自己以外谁都无法理解现状全貌的展开。</p>
<p class="calibre3">（……真的不用太在意，利用完菈琪旭就抛弃她好了。）</p>
<p class="calibre3">极不稳定，不知道什么时候就爆发，最强级别的妖精兵。要是不隐匿这样的存在，反而作为武力炫耀的话，护翼军也好帝国兵也好姐姐也好马可迈达利医生也好，费奥多尔都可以无视他们。</p>
<p class="calibre3">当然这样一来，自己就真的亲手毁掉自己最终的目的了，绝对不能那么做。可是作为“绝对不能那么做”的结果，状况变成现在这个样子，又只能接受了。</p>
<p class="calibre3">和她不一样，费奥多尔手里需要底牌。需要一张在完全不能无视任何人的情况下，足以将费奥多尔转变为现状的当事人的，强力的底牌。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“那，接下来，”</p>
<p class="calibre3">菲奥德路在街角停了下来。</p>
<p class="calibre3">怎么了，缇亚忒用这样的眼神抬起头来看向他。菲奥德路用眼神制止她，然后视线横向一转。那里停着一辆民用的小型自走车。关键不在于窗户那边的驾驶座，而是打磨的犹如镜子一样的车窗。</p>
<p class="calibre3">“——嗨”</p>
<p class="calibre3">菲奥德路对着车窗的那一边喊话道。</p>
<p class="calibre3">“——哟”</p>
<p class="calibre3">从车窗那边，传来这样的回应。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的眉毛皱成了奇怪的形状，视线在菲奥德路的脸和自走车之间徘徊。那是当然的吧，这自走车里面压根就没人。在旁人看来，就像跟没有人的驾驶座打招呼一样。</p>
<p class="calibre3">“状况算是稳定下来了……虽然也不能这么说。差不多也拖延到极限了。你到底是什么东西就让我确认一下吧。”</p>
<p class="calibre3">“嚯？”</p>
<p class="calibre3">车窗上反射出的黑发的男子，愉悦地翘起了嘴角。也就是说，他对菲奥德路的呼喊做出了明确的反应。</p>
<p class="calibre3">“之前对话的时候，我应该基本上只能作出像鹦鹉学舌一样的回应才是。结果，现在和我的对话成立了，你却是一副已经预料到了的表情。这是为什么？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔认得这个黑发男子的模样。这是躺在标着“死去的黑玛瑙”的箱子中的尸体。</p>
<p class="calibre3">那个箱子，被称作大贤者的遗产，经缜密的运输过来之后，在有二等武官待遇的艾瑟雅指示下安置在零号机密仓库。根据不负责任的流言，这或许，实际上是已经故去的大贤者最后留下的遗产。更有甚者，传言这里面封印着最可怕的灾厄，绝对不能打开——</p>
<p class="calibre3">“因为时间过了很久啊。之前的那个，是因为你对大陆群公用语……不，不对，是对说话这件事本身还没有习惯，才会有那样的反应不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“嚯？”</p>
<p class="calibre3">这回是称赞的声音。</p>
<p class="calibre3">“说到底，只是有这种感觉罢了。虽然有预感，但没有确信。嘛，只是和你搭话，就算猜错了也没有什么损失不是吗？不错的赌注呢。”</p>
<p class="calibre3">库库库，袖子被人扯了扯。你和谁说话呢？看到了什么？不会是捡了什么奇怪的东西吃吧——缇亚忒用这样的眼神盯着这边。总之先出手制止她，缇亚忒微微鼓起了腮帮。</p>
<p class="calibre3">虽然预想的东西猜对猜错没关系，却惹缇亚忒不开心了。额头上滴下冷汗，不过，现在可没工夫管她。</p>
<p class="calibre3">“那么，你是……恶魔吗？很久以前，寄生在人类的心里，将他们引向破灭的精神体……”</p>
<p class="calibre3">“大错特错。不过，微妙地抓住了本质吧。”</p>
<p class="calibre3">不知道为什么很高兴的样子，黑发的男子，阴险地笑道。</p>
<p class="calibre3">“精神体这一点，基本上猜对了。物质体如你所见早就死了，既然被塞尼奥里斯诅咒了那就不会复活。只不过是和半截身子一起老老实实地在世界终结之前等死的存在罢了。”</p>
<p class="calibre3">镜中的男青年用大拇指指着自己的脸说道</p>
<p class="calibre3">“现在在这里的我，是你的眼睛从那具尸体上吸出来的，一种幻想体。”</p>
<p class="calibre3">幻想体。没听说过的词。虽然很在意，但如今比起这个。</p>
<p class="calibre3">“被塞尼奥里斯诅咒，你是这么说了吧？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔低声问道。旁边的缇亚忒听到了熟悉的专有名词，表情也变了。</p>
<p class="calibre3">“那是使用者，和使用的时机都非常有限的，机密兵器。只有菈琪旭小姐在和‘兽’战斗的时候才会使用。也就是说”</p>
<p class="calibre3">“正确地说在菈琪旭以前也有适格的妖精存在，再往前追溯数百年的话情况也大不一样就是了。嘛这就不提了。你想说什么？”</p>
<p class="calibre3">“……就是说，你是，”</p>
<p class="calibre3">喉咙上下蠕动，咽下唾液。</p>
<p class="calibre3">“‘十七兽’中的一个……对吧？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒睁大了眼睛，想要说什么，嘴巴吧嗒吧嗒的张合。抓住菲奥德路的袖子，凝视着无人的自走车。</p>
<p class="calibre3">“哈哈！”</p>
<p class="calibre3">黑发的男子笑了起来。可以看到他的右眼，闪烁着令人不舒服的金色的光芒。那个态度，毫无疑问正是他对这个问题的回答。</p>
<p class="calibre3">“没错，么”</p>
<p class="calibre3">菲奥德路也笑了。</p>
<p class="calibre3">威胁浮游大陆群的存在，万物的仇敌，将黄金妖精们逼上战场的元凶。无关善恶的最糟糕的灾难。</p>
<p class="calibre3">这真是，中大奖了。</p>
<p class="calibre3">伴随着紧张、欢喜、恐怖与希望，他的身体止不住地颤抖。虽然是不能再糟的鬼牌，却正是自己现在需要的强力底牌。</p>
<p class="calibre3">“——这样的话，我想再和你商量件事情。黑玛瑙”</p>
<p class="calibre3">语言相通的话，而且可以知道对方的愿望的话，就可以交涉。可以交涉的话，就可以控制和利用。有堕鬼种的……不，有费奥多尔•杰斯曼的三寸不烂之舌，这就是可能的。</p>
<p class="calibre3">“把你的力量，借给我吧。”</p>
<p class="calibre3">接着菲奥德路带着一股奇妙的怀念感，提议道。</p>
<p class="calibre3">“为了使浮游大陆群坠落。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第5节，菈琪旭，遗迹兵器和沉睡在它里面的东西</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔这会儿，在做什么呢？</p>
<p class="calibre3">即便自己不在了，也不会觉得很寂寞吧？</p>
<p class="calibre3">……不对，要说完全不寂寞的话，那还是太令人悲伤了。希望他能稍微寂寞一点。可是，希望他只保留一点点。就像尽管自己不想伤害他，但是另一方面，又想留那么一丁点小伤痕刻在他身上。那种，微妙而纤细的感觉。</p>
<p class="calibre3">（——不，我到底在线什么呢）</p>
<p class="calibre3">菈琪旭长长地叹了口气。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">因为想到了这些事，自己再也睡不着了。</p>
<p class="calibre3">她打开窗户，仰望着天空。</p>
<p class="calibre3">高速流动的灰色云层，覆盖了大半个天空。又大又亮的圆月，不知多少次隐没于灰色之中，又一副憋得慌的样子跑了出来。</p>
<p class="calibre3">“……令人不爽的天空”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭小声嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">一个房间的玛尔歌，在床单上，如字面意思地缩成一个圆球睡着。不在狭窄的地方藏好自己就没法休息的生活中，身体已经养成了这种习惯。她抱着膝盖的那姿势，单单看上去，就很可爱。</p>
<p class="calibre3">“而且……”</p>
<p class="calibre3">风很潮湿，而且，里面混着股奇怪的气息。</p>
<p class="calibre3">像是要将气息自身消除的气息，掩盖着声音在移动的声音。</p>
<p class="calibre3">这是杀意，菈琪旭判断道。有想要害自己的人在。不止一个两个，是超过十人的大型团伙。静静地朝这所大豪宅包围过来。</p>
<p class="calibre3">——得马上打出去，擦才不是这样的。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭眯起眼睛，在薄薄的睡衣上套了一件开襟羊毛衫，走出了房间。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">借着窗外透进来的月光，她在又暗又长的走廊上奔跑着。</p>
<p class="calibre3">正面，看到了一架小灯笼的灯光在摇晃。稍微走近点，一个猫头侍从的身影从黑暗中浮现。</p>
<p class="calibre3">“这……可疑人员什么的，是您搞错了吧。”</p>
<p class="calibre3">以并不惊讶的语气，侍从淡然地告知道。</p>
<p class="calibre3">“已经是非常规时间了，请客人赶紧回房间去吧。”</p>
<p class="calibre3">“虽然我也想说他们只是很可疑，可是他们已经围上来了啊，你察觉不到吗？”</p>
<p class="calibre3">言毕，菈琪旭指向窗外，侍从按照那个方向瞥了一眼，马上一副“啊啊”领会了的样子。</p>
<p class="calibre3">“这位客人，连那个都注意到了，相当敏感呢。”</p>
<p class="calibre3">感觉这不是夸人的话。</p>
<p class="calibre3">“那是贵翼帝国的潜伏士兵。实际上造不成什么损害。只不过是夏虫一般的东西，您不必担心只管休息就好。”</p>
<p class="calibre3">“是吗？虽然看他们的人数还有熟练度，貌似确实是那样的。”</p>
<p class="calibre3">“正因为如此，我才断言。他们是一个组织。组织同伙争夺的东西，跟用枪或者剑这种野蛮的道具完全不一样。而要在声誉如此之高的毕鲁尔巴尔欧姆龙家里兴风作浪的无谋之辈，科里拿第尔契市里不存在。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——毕鲁、尔……呃，什么？</p>
<p class="calibre3">听专有名词的时候听漏了，然而要是直接问的话会被对方发现自己听漏了而心生厌恶吧。就这么让它过去好了。</p>
<p class="calibre3">“呃，类似盛名不出家门，劣迹传遍千里，这种？”</p>
<p class="calibre3">“虽然这么说幼稚，但是理解是对的。毕鲁尔巴尔欧姆龙家族，是最古老的家族之一。能对其挥刀相向的，在科里拿第尔契的历史上都是鼎鼎有名的仇家。几个无知无谋之辈，任凭他如何都不可能简单地踏足这里。”</p>
<p class="calibre3">“哇哦……”</p>
<p class="calibre3">虽然这番自信满满的话语没什么根据，但菈琪旭还是随声附和。</p>
<p class="calibre3">“科里拿第尔契，是座美丽的城市吧？”</p>
<p class="calibre3">“欸？嗯嗯，是啊。”</p>
<p class="calibre3">“四百多年前，这座城市，就已经作为一道美丽风景存在于天空之上了。是高贵不凡的兽人祖先，完成了它。我们认为这是一件自豪的事情。”</p>
<p class="calibre3">“是么？”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，那份自豪，是属于我们的东西。是只属于我们的东西。对最近拖着脏兮兮的脚踏在在上面的人，我们决不姑息。”</p>
<p class="calibre3">……嘛，他到底想说什么，搞不懂。</p>
<p class="calibre3">他刚才的主张，也就是，这个意思吧。自己的亲戚组建了厉害的家族。自己快乐地生活着，然后开始自豪地向周围的人说‘我的家美不美？’。要是有不同意见，绝对不被允许。</p>
<p class="calibre3">说辞是片面的。</p>
<p class="calibre3">而且，说辞也只有这一面。它在兽人与兽人间反反复复传颂，是为了把先祖的荣耀据为己有的正当性，说给自己听而产生的了，他们也理所当然地为了图方便把兽人归为一类。虽然有些人看法也不尽相同，比如就有“本只属于四百年前的人们的荣耀，却被现在活着的人们任性挥霍。”这样的说法。</p>
<p class="calibre3">麻烦的地方在于，他们自己，对那骗术一般的说辞，不知为何有种发自内心的信任。相信的人就不会怀疑，不怀疑就不会做出改变。不论谁跟他们说什么，他们只要相信了那个东西就会直到死都要为其殉葬。</p>
<p class="calibre3">（……没有刺激恐怕不是最麻烦的呢，大概）</p>
<p class="calibre3">暧昧的笑容浮现在菈琪旭脸上，她挠了挠脸颊。</p>
<p class="calibre3">恐怕，抛开过去的荣耀之类的话题不谈，现今的状况就是如此。</p>
<p class="calibre3">在这幢豪宅的某处，有着潜伏在科里拿第尔契的贵翼帝国士兵们，觊觎的理由。如果他们要先发制人的话，会按照动用武力迅速攻占这个地方的命令行动。可是这个，叫作毕鲁尔的家族，有个坐拥他们无法视而不见的财力与权力的家主。要是搞砸了引发骚乱，就会演变成麻烦的政治事件。所以他们只能像那样，待在远处透过各种缝隙窥视这边。</p>
<p class="calibre3">“嘛，如果没有危险，就没什么事了。本来自身托你们照顾，可以的话我还想能助你们一臂之力呢。”</p>
<p class="calibre3">突然，菈琪旭想到一个问题。</p>
<p class="calibre3">“——说起来，交换条件，我还没听说是什么呢。”</p>
<p class="calibre3">“你的意思是？”</p>
<p class="calibre3">“你们家族到底对我们有什么期望呢？迄今为止都讨厌兽人以外的种族的你们，因为鹰翼种的介绍把我们招进宅子里，肯定有想让我们去做的事吧？”</p>
<p class="calibre3">啊啊，侍从轻轻地点头。</p>
<p class="calibre3">“难道说，你们真的打算在发生战斗时才叫我过来帮忙？可除此以外，我，没有什么特别的技能啊。”</p>
<p class="calibre3">“不，不是那样的，金子有金子的用处，石头有石头的用处。对于你，有适合你的特殊任务。到那个时候之前，我希望你能稍微耐心等候。”</p>
<p class="calibre3">“卖关子呢。……所以说，内容现在仍然是秘密？”</p>
<p class="calibre3">“望能海涵。”</p>
<p class="calibre3">侍从深深地低下了头。</p>
<p class="calibre3">虽说目的地已经决定好了，但自己姑且以急着赶路为主要目标，不太想慢悠悠的。然而，自己没有强求此事推进的立场，这也是毫无疑问的。</p>
<p class="calibre3">“我还是去睡吧。”</p>
<p class="calibre3">于是，她没什么好说的了。如此判断之后，她转身回房。</p>
<p class="calibre3">“祝您晚安。”</p>
<p class="calibre3">背后，侍从手中灯笼的光，摇摇晃晃地远去了。</p>
<p class="calibre3">投射到走廊里的影子，随之挑起了奇怪的舞蹈。</p>
<p class="calibre3">——事情不好办呀，总的看下来。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭打了个哈欠。</p>
<p class="calibre3">同很多人一样，菈琪旭也不喜欢麻烦事。而这幢豪宅总感觉，像汇流成河的麻烦事入海的地方。可以的话她想尽早把这些恼人的事情弄完，坐飞空艇去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“一面宽广的赤色世界”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——欸</p>
<p class="calibre3">菈琪旭停了下来。</p>
<p class="calibre3">她感觉到一瞬间的眩晕，然后，看到了幻觉一般的光景。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“黏糊糊的”“什么东西溃散的声音”</p>
<p class="calibre3">“黏糊糊的”“什么东西溃散的触感”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“呐”</p>
<p class="calibre3">脸颊冰冷，毫无知觉地，扑倒在了地板上。</p>
<p class="calibre3">手脚都没了力气。想用发抖的手腕把自己撑起来，试了几次都没成功。</p>
<p class="calibre3">这不是预兆，是突然的异变。自己根本没有做好觉悟，也没有任何心理准备，所以陷入了混乱。对应措施什么的，状况没法把握，到底发生了什么不知道，自己到底怎么了也不知道。</p>
<p class="calibre3">为什么会这样，自己也不知道。</p>
<p class="calibre3">然而有一件事，自己在无法动弹时的思考中，不知为何能够确信的事情。</p>
<p class="calibre3">自己知道这种感觉。</p>
<p class="calibre3">曾经有一次，甚至可能有多次，接触过这种感觉。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“像垃圾一样崩落的某人”</p>
<p class="calibre3">“旺盛的火焰”</p>
<p class="calibre3">“无法停止的悲鸣”“暴风雨之夜”“燃烧中坠落的飞空艇”“后悔”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——啊”</p>
<p class="calibre3">数个断片的画面，瞬间在眼前横向滚过。</p>
<p class="calibre3">数个断片的记忆，瞬间轻叩心中的水面后消失。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“灰色的大地”“想活下去”“无法取代的目的”“无明之夜”“纳萨尼亚”“腕部缠绕在一起的无数只手”“无法实现的梦想”“终结的现实”“像笑声一样的尖叫”“无尽的洞穴”“马可迈达利•布隆多随军研究医生”“渴望故乡的声音”“遗迹兵器摩尔宁”“想要归还的强烈思念”“无边无际的灰色沙漠”“点缀光辉的第十四兽”“心在灼烧”“连接”“紧缚”“吞入”“然后”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这个是。</p>
<p class="calibre3">没错。</p>
<p class="calibre3">是爱尔贝的。</p>
<p class="calibre3">妖精兵爱尔贝•艾辉•穆尔斯姆奥雷亚的。</p>
<p class="calibre3">临死前的。</p>
<p class="calibre3">记忆。</p>
<p class="calibre3">快要被摩尔宁。</p>
<p class="calibre3">吞噬。</p>
<p class="calibre3">坏掉。</p>
<p class="calibre3">消失。</p>
<p class="calibre3">那时候的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——啊啊啊啊啊啊！”</p>
<p class="calibre3">精神崩坏了，肉体也拒绝这件事。肺里积攒的所有空气，像要把喉咙给撕裂一般吐出，汇集成一声惨叫。</p>
<p class="calibre3">五根手指，透过睡衣揪着自己胸口，像要扯碎一样疯狂抓挠。疼痛勉勉强强起到了一点维持心脏跳动的效果。</p>
<p class="calibre3">“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊！”</p>
<p class="calibre3">不应该回忆起来的。应该忘掉去回忆这件事的。过去的爱尔贝•艾辉•穆尔斯姆奥雷亚，在哪里，变成什么样子，为了什么战斗，然后死掉的事。其线索明明早就存在于自己的内心之中，可是自己却无意识地抗拒去触碰它。</p>
<p class="calibre3">而那些记忆，现在，一个一个地苏醒了。</p>
<p class="calibre3">与纳萨尼亚争吵，染红的头发，被弹飞的穆尔斯姆奥雷亚，从远方传来的呼叫声，侵入心里的某人的意识，遥远的，某个人的记忆，面对空中飘着的各种各样的东西，无止境膨胀的愤怒与憎恨，脑海里浮现出的灰色沙漠的情景，对其怀念的心情。</p>
<p class="calibre3">“啊……啊啊啊啊……啊……”</p>
<p class="calibre3">心在慢慢地剥落，这是一种实实在在的感受。</p>
<p class="calibre3">在自己体内，深深地封印着的东西，要破壳而出的感觉。自己很确定这件事。</p>
<p class="calibre3">这样下去，自己就要消失了。她有种这样的预感。</p>
<p class="calibre3">“提亚……尼巴……可蓉……”</p>
<p class="calibre3">就这样在地板上挣扎着向前爬行地，她用自己沾满鲜血的手，伸向虚空之中。</p>
<p class="calibre3">断断续续地，呼唤着应该是与自己无比亲密的人的名字。</p>
<p class="calibre3">“菲奥德……尔……”</p>
<p class="calibre3">手攥成一个拳头。</p>
<p class="calibre3">聚集当下已经耗尽的体力，一鼓作气。</p>
<p class="calibre3">（还——没有结束）</p>
<p class="calibre3">自己是幸运的。得到了超出期望的幸福，还活到了现在。这是绝对没错的，是不应抱有任何疑问的。可是，自己是那么的恋恋不舍。</p>
<p class="calibre3">原本就应该已死亡的身体，又因为不能马上死掉的立场，厚颜无耻地，渴望着活下去。选择了肮脏地爬着活下去。那么当然，在这里面对这样的对手，决不能屈服。</p>
<p class="calibre3">即便相隔千里，自己也向与费奥多尔朝同一方向前进。这是如此希冀，如此焦虑地望着他的人的责任与义务。</p>
<p class="calibre3">“好久不见啊。不论对方对你的热情迫切与否，你好像完全都不为所动的样子呢。”</p>
<p class="calibre3">咬破嘴唇，鲜血滴了下来。</p>
<p class="calibre3">“可是啊，女生的意志这种东西呢，是不会像上次那么简单地任你支配哦。想要我的心的话就给我做好持久战的觉悟啊，摩尔宁——”</p>
<p class="calibre3">失去焦点的眼神空洞地望向前方的黑暗，颤抖的笑容浮现在脸上。</p>
<p class="calibre3">“——不，‘点缀光辉的第十四兽’——！！”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">毕鲁尔巴尔欧姆龙家族所属第七别墅的，大金库。</p>
<p class="calibre3">在钢铁铸就紧闭的房间中央，安放着一把剑。</p>
<p class="calibre3">那是把一般体型的种族单手无法顺利挥动的，赤灰色的巨剑。</p>
<p class="calibre3">而刀身，似乎如无数金属片紧密接合在一起制成一般，布满数不清的缝隙。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那些缝隙，微微地打开了。</p>
<p class="calibre3">在缝隙里面，从金属片镶拼的接口处，微微放射出淡淡的光芒。</p>
<p class="calibre3">在认识遗迹兵器的人看来，应该知道这个，是呼应适格者魔力的剑，出现了“激发”的现象吧。可是这个金库中当然没有人在。握住剑柄的人，以及目击到这一场景的人，自然也不存在。</p>
<p class="calibre3">自激发之后，稍微过了短时间。</p>
<p class="calibre3">光慢慢地暗淡，最后消失不见了。</p>
<p class="calibre3">缝隙合上了，剑，恢复了原本的姿态。</p>
<p class="calibre3">于是——遗迹兵器摩尔宁，再次于黑暗中沉默了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="04.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="05.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
