<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="05.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『恶人的自尊』</b><br class="cover"/></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-the ultimate bad king-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那是某种与众不同的玩具。</p>
<p class="calibre3">由白色的石块雕琢、打磨而成，在棋盘游戏里使用的棋子。做成矮矮胖胖的士兵模样的那玩意儿，在棋盘游戏中确实是被赋予突击枪兵的任务的。棋盘中央，战车通过从左右方巩固开拓好的道路支配战况。在陷入僵局的时候，这枚棋子拥有能提供一种对策的力量，它的重要程度如此之大——这是自己从以前读到的书里写的。</p>
<p class="calibre3">奥德特•根达卡尔，自己并不玩这种棋盘游戏。所以，她对棋子的强度啦走法啦重要性啦，自身都没有实质性的理解。因而，她在亲自把玩手里的棋子的时候，心里想的就更是别的东西了。</p>
<p class="calibre3">过去，两个孩子，曾用这种棋子快乐地玩游戏。</p>
<p class="calibre3">白发的少年，黑发的少女。</p>
<p class="calibre3">那时候的两人，还不满十岁。幼小的两人围着小小的棋盘，在上面无数次无数次地，展开虚拟的战争。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“魔王，是什么啊？”</p>
<p class="calibre3">少女这么问道。她指的方向上，是一枚雕刻得比其他棋子大上一圈的，有着可怖形状的黑色棋子。魔王，确实那枚棋子的名字。</p>
<p class="calibre3">“只是邪恶的国王，吗？”</p>
<p class="calibre3">魔王。原来如此。试着重新问问自己的话，确实很难用语言来定义呢。</p>
<p class="calibre3">凭直觉感受，虽然觉得这样讲少女也不会表现出有疑问的样子。可是，回顾历史，推行暴政的王也好恶棍也好，这类国王数不胜数，然而要用魔王之类的词称呼他们，他们还是全都不够格。</p>
<p class="calibre3">女人稍微思考了下。</p>
<p class="calibre3">“——只是邪恶而已的话是不够的。要非常非常非常非常地邪恶，要邪恶到‘这家伙的死是全世界的幸事’这种程度的国王才行。”</p>
<p class="calibre3">“幸事，是吗？”</p>
<p class="calibre3">虽然还不能发自内心地理解她说的话，少女只能一脸茫然地回应一个疑问句。而另一边，</p>
<p class="calibre3">“类似于故事的舞台装置呢。那个家伙是所有罪恶的元凶，如果没有他的话世界上所有的罪恶都会消失。他是从背负所有罪孽、所有污秽的故事中退场的最高尚的圣者。他是为了更美好的世界而作的，终极祭品。”</p>
<p class="calibre3">男孩那边，则一副得意洋洋的表情，一点都不可爱地说到。</p>
<p class="calibre3">“好厉害。让大家都幸福什么的，好厉害啊。无人能敌了，对吧。”</p>
<p class="calibre3">不知是怎么理解的，少女带着有点兴奋的表情说出这番话。女人一边苦笑，一边说着“可是啊”指向棋盘上的一枚棋子。</p>
<p class="calibre3">“那样的恶人，只存在于童话里。现实中无论如何，都既不可能达到……也不可能让谁达到就是了。”</p>
<p class="calibre3">“那，我行吗？”</p>
<p class="calibre3">少年的鼻子哼了一声。</p>
<p class="calibre3">虽然觉得有点乳臭未干的小孩在大放厥词的味道，不过当然了，堕鬼种的小孩对穷凶极恶的事物的憧憬也是情有可原的，会说这种话也表明他心态健全。虽然对其微笑着给以温柔的呵护也不错，</p>
<p class="calibre3">“不可能。”</p>
<p class="calibre3">很干脆的，斩断了幼小少年说出的梦想。</p>
<p class="calibre3">“那可是恶人中的恶人哦？谁都不会可怜他也不会为他哭泣，不去死不行的人哦？容易寂寞的费奥多尔你，是忍不了的不是吗？”</p>
<p class="calibre3">什么嘛，费奥多尔撅起了嘴。</p>
<p class="calibre3">“姐姐你就忍得了吗？”</p>
<p class="calibre3">他以同样的风格反唇相讥道。</p>
<p class="calibre3">“我？我的话——是啊——”</p>
<p class="calibre3">女人想。</p>
<p class="calibre3">想着，接下去——该怎么回答呢？</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“嘛……怎样都行吧”</p>
<p class="calibre3">女人这样嘀咕道，停止了回忆。</p>
<p class="calibre3">回忆是那么的美丽，相比之下现实是多么肮脏啊。过去或许可以给人以力量，然而能使用那份力量的，只有活在当下的人。</p>
<p class="calibre3">环顾四周——这里是郊区旅馆的，一个又脏又窄的房间。像样的家具就只有一张潮湿的床和和一面挂在墙上的铜镜。要是稍微能装饰一点花的话，也能让人心情稍微好点啊。</p>
<p class="calibre3">在床上铺了毛毯，然后坐在上面，</p>
<p class="calibre3">握住玩具棋子，不再回忆过去，而是开始思考现在。</p>
<p class="calibre3">“大贤者已经死了。”</p>
<p class="calibre3">咕哝道。</p>
<p class="calibre3">“最后的星神也消失了。黑烛公他们地神的力量也用尽了。维持浮游大陆群的力量已经没有了，降落到地面上的计划也来不及了。想活下去的人们的心和羁绊，无论何时，都会践踏其他想要活下去的人——”</p>
<p class="calibre3">因为剧烈的头痛，脸不禁扭曲了。</p>
<p class="calibre3">奥德特是堕鬼种。而堕鬼种可以通过他们的眼睛魅惑他人。这既是事实，同时也是很大的误解。那份力量的本质并非魅惑，而是精神的混淆。是通过将自己的人格、记忆和感情等的混合物从自己的内部流入对方的心中。同时将对方的部分吸入自己内部，作为结果，可以对对方的精神直接造成巨大的影响的方法。</p>
<p class="calibre3">当然，这是风险极大的行为。使用这个力量，就意味着将他人的精神接纳到自己体内。这是很大的负担。放着不管的话，精神会直接崩坏。</p>
<p class="calibre3">或许古代的堕鬼种，恶魔之血还很浓厚的先祖们的话，情况会有所不同。但是，现代血统稀薄的自己等人并没有这般的强大。为了防止自身崩坏，只有杀死对方，消灭掉对方的心灵这一个办法。</p>
<p class="calibre3">到此为止是前提。接着，就产生了一个问题。</p>
<p class="calibre3">如果支撑精神的对方是不死的存在的话，身为术者的堕鬼种会怎么样呢？</p>
<p class="calibre3">“——活在这个‘浮游大陆群’上的人们，已经没有时间了。我爱着的人们也好，你爱着的人们也罢，大家都，已经没有未来了。真是悲伤的话题呢。呐，你也是这么想的吧……”</p>
<p class="calibre3">看向墙壁，看向挂在那里的，有些模糊的铜镜。</p>
<p class="calibre3">镜中当然只有郊外旅馆中，又脏又窄的房间的光景。潮湿的床和上面盖着的一张毛毯。</p>
<p class="calibre3">但是，坐在上面的却不是身为堕鬼种的女人。</p>
<p class="calibre3">“……奈芙莲•卢克•印萨尼亚？”</p>
<p class="calibre3">镜子里的是一位灰发的少女，脸上看不出任何表情，只是微微地低着头。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="05.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0013.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
