<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『在交错的道路上前进，那才是——B』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-dancing fairies-</b></p>
<p class="calibre3">第1节，白发的少年，黑衣的某人</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">义兄死了。</p>
<p class="calibre3">被称为艾尔佩斯事变的特大悲剧，他承担了其全部责任。被因狂热的憎恶而叫嚣着的群众包围，无数的刀刃与火焰施加到他身上，供出其性命作为抵偿。无所不知，无所不能，一直都自信满满，一直都堂堂正正的义兄。对作为义弟的费奥多尔疼爱有加，既有所挂念又有所期待，时常还给予教导。而他的全部尊严被夺走，行将消亡之时，费奥多尔什么也做不了。只能用双手掩面，透过指间的缝隙，切切实实地看到他在鲜血、刀刃与火焰中走向终结。</p>
<p class="calibre3">女儿死了。</p>
<p class="calibre3">几天前，为了消灭“第十一兽”，耗费了生命。能将来自外部的冲击完全吸收，对接触到的物体如同质化一样吸收，面对那样如同噩梦般的怪物，她一人挺身而出。因为像亲人一样倾慕着的费奥多尔，对眼前的那个东西说了“很讨厌”。仅仅因为这个理由，自己也做了讨厌那个的宣言，初生不久的妖精，捡起铁管敲了上去。燃放了魔力，将无法控制的巨大力量，全部解放出来。费奥多尔什么都做不了。受伤的脚动不了，伸出的手无法触及。对那孩子被眼前的白光完全吞没后的样子，知己除了远远得看着什么都做不了。</p>
<p class="calibre3">重要的，或许抱有好感的女孩，失去了。</p>
<p class="calibre3">女儿的身体化为一片光芒的时候，为了保护费奥多尔和另一个女儿，将自己的身体作为盾牌。在将一切破碎溶解的漩涡中，牺牲了自己一个人，守护了重要的人们。然后将心灵全部消耗殆尽，陷入了不会再度苏醒的沉眠。……结果沉眠被打破，令记忆和性格多少受到了影响，她得以归来。然而尽管如此，那个时候什么都做不了的费奥多尔的罪孽……光靠自责是无法消弭的。</p>
<p class="calibre3">重要的人们。</p>
<p class="calibre3">像家人一样的，或者说习惯作为家人相处的人们。</p>
<p class="calibre3">在眼前一个接一个地失去了，费奥多尔•杰斯曼，什么也做不了。要浴血奋战的人们就在身边，可就连受伤他都接受不了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔•杰斯曼无能为力。</p>
<p class="calibre3">而费奥多尔，痛恨无能为力。有力量的人要战斗也好，因此要受伤也罢。那样并不是无力者不战斗的理由，也不是无力者不受伤害的理由。肯定不是这样。这种事绝对不允许。</p>
<p class="calibre3">沉醉于天真的恶意，因义兄的死得到保护的艾尔佩斯民众；什么都不知道，也没有任何人让他们知道，因女儿们的牺牲而被守护的38号浮岛的人们；把无知当做借口，就像自己被保护是理所当然的事一样不抱有任何疑问，还不声不响变本加厉地要求她们牺牲的恶鬼们。</p>
<p class="calibre3">他们所有人，连同跟他们立场别无两样的自己，费奥多尔•杰斯曼打心底里痛恨着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">让无力的人们，就那样无力地站在战场上，</p>
<p class="calibre3">或者，让他们踏上通向那战场的道路，</p>
<p class="calibre3">这就是费奥多尔最初的愿望，以及最初的目的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">护翼军的士兵间，肌肤就像变黏了一样，漂浮着一股奇妙的倦怠感。</p>
<p class="calibre3">原本护翼军，在世间看来，就不是什么身经百战的精锐兵团。从某种意义上，可以说是完全相反的。为了应对“来自浮游大陆群外部的危机”而被组织起来的他们，能够在那战场上发挥的力量原本就不多。自“深潜的第六兽”的威胁断绝以来，就更是如此了。大部分士兵对战场上的事物，对讲座与训练无法融会贯通。</p>
<p class="calibre3">尽管如此，那也是寻常的战场——就像他们的课本一样的，以将眼前的敌人驱逐为主要目标的那个，还算不错。</p>
<p class="calibre3">现在这里的士兵们能听说的战况，大概如下吧。首先，护翼军的重要人士们接连被杀了。不知为何犯人的下一个目标是一名医生。这名医生是非常重要的人物，贵翼帝国也垂涎于他本人，可叫作妮戈兰的食人鬼却从半路迷之杀出。费奥多尔•杰斯曼原四等武官因为也牵连此事，或许渐渐地知道些什么也说不定。当然对于护翼军来说，有必须从那些家伙手里夺回医生的理由存在。所以要尽快确保医生归来的，或者别的什么奇怪的不能外传的命令正在下达。</p>
<p class="calibre3">重要人士被暗杀与医生的关系之类的，那些医生到底知道些什么之类的，以及帝国的家伙们到底为了什么要去劫持他之类的，士兵们不得而知。那是机密的，必须尽可能限制知悉的人数的情报。此情报只在一部分指挥官之间共享。</p>
<p class="calibre3">在不清楚理由，与不明全貌的团伙敌对，也没有掌握胜利条件的情况下战斗。而且战斗舞台还在大街上，多多少少——甚至可能给民众带来更大的伤害。既然护翼军士兵们高举“守护者”大旗，那么这种情况下他们的骄傲肯定会大受挫折吧。而且实战经验浅薄的他们，对于毛毛躁躁的那种心态，没有能很好地将其消解的心得。结果，无药可救的疲惫从身心中喷涌而出。</p>
<p class="calibre3">职场的士气，对于所有工作者来说，是极为重要的问题。虽然，也不是没想过这样会有些过意不去，</p>
<p class="calibre3">“——嘛，虽然那边倒是轻松的很呐。真真正正一地鸡毛的，是我啊。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边向书架上的文件伸出手指，一边小声嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">护翼军司令本部，第三资料室。</p>
<p class="calibre3">整个宽阔的房间中，满满当当地塞进了无数的书架。而在书架上，杂乱地堆放着无数的纸质资料。即便对身为身形相对较小的堕鬼种的费奥多尔来说，仍是相当狭窄。要是大个子的种族就根本走不进来了吧。这房间好像缺失了某些功能，恰好方便了自己。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔现在处于被通缉的立场，而这里是发布通缉令的军队的根据地。既然要单枪匹马潜入敌阵的最深处，必然会设想这条路难到极点，准备与警惕再怎么充分都不为过吧……虽然自己曾是这么想的。但不光前面提到的理由，士兵们欠缺集中力，而且在有着本部特色豪华装饰的基地内，好藏身的地方意外地几乎到处都是。</p>
<p class="calibre3">当然尽管如此，这里还是有普普通通的盗贼无法染指这样程度的牢靠的。不过，费奥多尔本来就对这种暗地里的行动得心应手。再加上，在第五师团那边两次秘密潜入零号机密仓库的经验，他后来将偷偷摸摸行动的技巧锤炼得更加精妙了。</p>
<p class="calibre3">“似乎锻炼的尽是些今后的人生中用不上的技能啊，我……”</p>
<p class="calibre3">要说这里的保密程度的话，比起看守和锁栓之类的，这杂乱到极点的第三资料室的存在本身更麻烦。将所有书籍一股脑带出去显然是不可能的。必须从浩如沙海的书本漩涡中，把目标机密探寻出来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔从口袋里取出糖粒，撕开包装纸，放入口中。</p>
<p class="calibre3">舌尖感受到甜味的同时，活力也供给到了大脑。</p>
<p class="calibre3">“基本格式为S-CP，密码是……嗯-，赤红53啊。”</p>
<p class="calibre3">在就职护翼军的五年间，他当然不可能老老实实地只干职务范围之内的工作。而是一直在慎重不露出破绽地，持续探寻着机密的内容。在这个过程中，军队里主要使用的几种暗号的解法已经差不多调查清楚了。原本只对二等以上谍报技官开放的暗号密码，他也几乎全都暗暗记下来了。</p>
<p class="calibre3">说到暗号解读，那是与谍报班的头脑战。他不觉得那样的战斗会输。费奥多尔不擅长持武器拳打脚踢的野蛮格斗——也不是说不擅长啦——虽然；可要说这种偏向骗术与隐藏类型的头脑战，他可以挺起胸膛表示志在必得。</p>
<p class="calibre3">找到目录，解读。把在某处收纳着的某些乱七八糟的东西挪动。贴有皮革的鞋底踏在地板上并不会发出声音，取而代之的，只有纸张摩擦的细微声响在耳边嗡嗡叫。</p>
<p class="calibre3">他停下脚步，抬头看着书架，寻找目标的书脊。</p>
<p class="calibre3">“找到了……吗？”</p>
<p class="calibre3">他打开文件，眯起眼睛，视线顺着暗号文字往下走。已经没有一条一条做记录的空余了。无论哪里他都只能一边飞速阅读，一边掌握个大概。</p>
<p class="calibre3">想起了之前的话。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——已经，到了要谈这个话题的时候了啊。是摩尔宁之夜，哟。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">拥有妖精们的调整技术的唯一男性，马可迈达利•布隆多医生。几天前，他毫不避讳自己的恐惧，如此说道。而且总觉得，他的性命被盯上的理由，也与作为知道“摩尔宁之夜”的人这点似乎有莫大的关系。</p>
<p class="calibre3">包括马可迈达利博士在内，仅仅因为知道那一“夜”的事情这种理由，所有重要人物都依次被杀。仅凭这点费奥多尔就可判断那一定是优先级非常高的机密内容。那才是，与浮游大陆群全部浮岛息息相关的内容。</p>
<p class="calibre3">“是，这个。”</p>
<p class="calibre3">一边继续读着手里的文件。探求的情报，断断续续地连缀起来。</p>
<p class="calibre3">遗迹兵器摩尔宁，古代人类制造的武器之一。发掘时间是百多年以前，坐标按现在的基准来说是在高度零地带W29-NGD——人类和星神的大军交火特别激烈的战场，貌似。</p>
<p class="calibre3">而由于这件人类遗产非常珍贵，对于这件武器描述得较为详细的资料在比较近的地方被发现了。所以，能把它作为武器使用的场合，无论会发生什么都值得探讨一番。</p>
<p class="calibre3">其特殊能力为“强化羁绊连结”。即在使用者和其同伴之间，强制启动非常强力的通感能力。这是如字面意义上的齐心协力并肩战斗，敌人也好荣光也好伤痛也好性命也好，全部都会连成一体——</p>
<p class="calibre3">“……好的。”</p>
<p class="calibre3">很早以前就想知道的事情，就那样具体地写在上面。</p>
<p class="calibre3">在偷偷摸摸潜入这个资料室的时候，并没有期待过能入手这么详细的情报。不论多小的收获都可以，为了踏出第一步哪怕看到的只有一点线索的碎片也没关系——他是抱着这样的心态，潜入护翼军司令部的。这样想来，说他获得了喜出望外的成果也不为过。</p>
<p class="calibre3">“遗迹兵器摩尔宁”</p>
<p class="calibre3">要是这上面写的东西是真的的话，那是极为强力的武器。可是归根结底，再怎么强力，它终归只是武器而已。既然作为单人用的近战武器，拥有几乎能改变战局的力量的话，那也是跟其它遗迹兵器相同的。也就是说，“遗迹兵器摩尔宁”，和“摩尔宁之夜”指的并不是同一件事。马可迈达利害怕的，选择靠自己的死来埋葬的那种程度的威胁的对象，是其它事物。</p>
<p class="calibre3">“强化羁绊连结的，剑”</p>
<p class="calibre3">使强者，同弱者没有区别。</p>
<p class="calibre3">使有觉悟者，与没觉悟者同样没有区别。</p>
<p class="calibre3">只要是关联在一起的人全部，不问青红皂白地拖至战场上的武器。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔•杰斯曼的嘴角，暗暗咧起一笑。</p>
<p class="calibre3">把弱者的力量也，运送到前线的剑。在强者的战场上，令弱者与其同在的剑。与强者一样，弱者也会共同承担伤害，也会变成命悬一线的情况。疼痛、死亡的威胁、悲苦，都不再仅仅压在强者身上了。</p>
<p class="calibre3">“这不是最棒的事嘛？”</p>
<p class="calibre3">这把剑，对呀。真想把他塞给那天的缇亚忒。</p>
<p class="calibre3">她说要为了守护家人舍弃性命，然而只要让这把摩尔宁交到她手上，她的愿望就无法实现了。她必须与重要的家人齐心协力，探索全员生还的道路。那可真是，有够爽到的点子啊。</p>
<p class="calibre3">“好的！”</p>
<p class="calibre3">至于暗号的解读，仍旧那样耗费着时间与精力。虽说如此，这里毕竟是敌方阵地，无论什么时候优哉游哉地都是不行的。持续到费奥德而判断该出去了的时候，他将文件夹在腋下，走出了资料室。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">一枚便笺，从文件的缝隙里落了下来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔并没有注意到。</p>
<p class="calibre3">悄无声息地飘落到地板上，无人知悉地静静躺着的那张便笺。上面并没有用暗号化的文字，而是书写着：</p>
<p class="calibre3">“会致人死亡”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">为了避人耳目，他选择在无人的走廊奔跑着。</p>
<p class="calibre3">止痛药又过时效了。左腿还有太阳穴里面，以及各种别的理由导致的疼痛接二连三。</p>
<p class="calibre3">（苹果……）</p>
<p class="calibre3">比起腿疼，更痛的是心里的伤痛。可是现在不是想那些事的时候，他摇了摇头将注意力集中在当前的状况上。</p>
<p class="calibre3">毫无预兆地，前面大门门把手突然转了下。</p>
<p class="calibre3">能想得到这是因为有隔音吧，这么厚的门会让声音无法通过。既然声音通不过去的话，朝向闭着的门走过来的动静，门两边的人互相之间是感觉不到的。</p>
<p class="calibre3">根据目测来的走廊前方仅剩的距离，计算得出在门打开前早一步逃离是可行的。得到这一高风险的结论之后，他一咬牙，飞身躲入附近家具的阴影中。</p>
<p class="calibre3">“——那么，没错是吧。”</p>
<p class="calibre3">门打开后，说话的声音开始了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔强忍疼痛，屏气凝神。他默默祈祷，虽然不知道是什么人，但是请快一点到别的什么地方去吧。</p>
<p class="calibre3">“虽说这时候捣乱者还不是那么多，但还是不得不担心至天思想的那些家伙们呐。令人胃疼的话题不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“需要药的话，我告诉你一款效果特好的要不要？”</p>
<p class="calibre3">“免了免了，你丫种族的药品，对吾等的舌头来说太苦了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔尽量避免暴露自己地把头从家具阴影中伸了出去，确认从房间里走出来的人脸——接着，确认到了背部筋骨粗犷地隆起的黑山羊的后脑勺后，马上把头缩了回去。没有错，那是第一师团的总团长，卡盖拉•扎布特尔阿鲁埃特。</p>
<p class="calibre3">隶属于守护大陆群的护翼军，只要判断“对大陆群有害”连友邦也会拔枪相向就是第一师团的工作。而位于其顶点的，就是眼前这位满身黑色肌肉的大块头。</p>
<p class="calibre3">一旦发现的话，自己确实会被杀掉的吧。</p>
<p class="calibre3">拥有那种肌肉的话，一两个堕鬼种，伸两根指头一扭就能搞定。确信这一点后，费奥多尔将身体缩得更紧了。</p>
<p class="calibre3">赶快到别的地方去，然后再也不要出现在面前吧。费奥多尔心里默念道。然而从卡盖拉一等武官的声音来看他并没有那么做的意思。</p>
<p class="calibre3">“结果，摩尔宁到底是什么东西呢？”</p>
<p class="calibre3">他把这个问题抛给了与他对谈的人。</p>
<p class="calibre3">“那是一把遗迹兵器的名字。这一点我是知道，也确认过资料的。虽然是一把强力的剑，但是并没有随同精灵们放置在仓库里，而是被长时间封印起来了。可是要封印它的理由我并不知道。它与遗迹兵器适格精灵的调整技术，有什么样的关系呢？是连‘桃玉的钩爪’岩将辅佐那样的男人，面对它都只能选择死亡的威胁吗？”</p>
<p class="calibre3">“——令人吃惊啊。因为要是你的话，肯定只会说武士不应该求问命令的理由吧。”</p>
<p class="calibre3">“因现状所迫啊，作乱者再这样增加，战况孕育出更多混乱的话，无论如何我们都会被逼到不得不对大局做出判断和选择的局面上啊。那个时候要还像现在这样懵懵懂懂的话，就免不了误入泥潭了。”</p>
<p class="calibre3">“可是，你知道自己也有可能会丢掉性命吧。”</p>
<p class="calibre3">“为了完成正当的使命而耗费的话，我并不觉得有什么可惜的。小兵也好将领也好，将其性命用掉的道路本就是正确的道路。”</p>
<p class="calibre3">“——原来如此，这倒确实像你会说的那种话呢。”</p>
<p class="calibre3">与卡盖拉对话的人，戴着宪兵队徽章的兔徵种愣愣地叹息道。</p>
<p class="calibre3">“我也不知道具体是什么情况。也就是说，我没能得到那几乎会致命的知识。能说的事情是很有限的。然而，要是与你已经掌握的相对等的知识合在一起考虑，风险势必会大大增加。即便如此说出来也更好些吗？”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默。</p>
<p class="calibre3">“首先，摩尔宁，是极为危险的存在。”</p>
<p class="calibre3">兔徵种说出这句话时，费奥多尔咽下了一口唾沫。</p>
<p class="calibre3">“说到底它是把剑，也即近战武器对吧？”</p>
<p class="calibre3">“遗迹兵器这种东西，不论哪件都是由其它的东西合而为一的护符（Tailsman）。剑这种作为框架的东西，反倒不是那么重要了。”</p>
<p class="calibre3">两人边说边走。仿佛之前念叨的东西生效一般，他们走的方向与走廊深处费奥多尔藏匿的方向相反，</p>
<p class="calibre3">“更麻烦的是，现如今，它已经脱离护翼军的掌控了。虽然那把摩尔宁处在护翼军严密的管理之下，可是几天前却在运送过程中遭到掠夺，现在落入贼人手中了。飞空艇‘百思普拉’那件事，也有人向你报告过了吧？”</p>
<p class="calibre3">慢慢地，声音有些远了。</p>
<p class="calibre3">“那还用说？近空的事件，虽然在管辖范围之外但也略有耳闻。被认定为与帝国一伙的贼人，将护翼军运送的危险物资抢走了，对吧？”</p>
<p class="calibre3">卡盖拉发出苦恼的声音。</p>
<p class="calibre3">“而且那个时候，把摩尔安宁封印起来的剑鞘破损了。现在那把剑，作为遗迹兵器、作为护符的机能肯定可以完全调取了。让‘桃玉的钩爪’岩将辅佐自断性命的，大概是第二天通过秘密途径传达到他那里的这份情报——”</p>
<p class="calibre3">两人的声音，消失在了走廊的角落。之后在过了十秒的时间，费奥多尔的身体才回想起呼吸的方法，深深地吸气、呼气。</p>
<p class="calibre3">由于仍然身处敌方阵地这点没变，紧张感还不能接触。可是尽管如此，身体迟缓下来这件事没办法制止。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔虽然想继续听下去他们说的话题，但他觉得跟在两人后面是不现实的。他认为一直移动下去的话，不可能总是找得到躲藏的地方。所以一开始定下的目标，首先，就是从这里逃出去。到达安全的地方，与菈琪旭会合，继续解读费奥多尔带出来的暗号文字。</p>
<p class="calibre3">他站起身——即便膝盖使不上力也得想方设法让其活动起来——在走廊里飞驰。脑海中浮现出事先准备好的逃脱路线。为了绕开先前的两个人不得不接受必须绕点远路的事实。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">Duang!</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">因为在拐角的缘故，费奥多尔撞到了某个经过的软软的东西。因为体重的差距，费奥多尔把它撞飞了出去。</p>
<p class="calibre3">糟了，他想。</p>
<p class="calibre3">没听到其足音，也没感觉到其气息。原本是确信这个走廊里没有士兵出没的。然而现在自己，确确实实撞倒的到底是谁呢？</p>
<p class="calibre3">视线朝前方看过去，是披着黑色外套的，某个小个子的样子。</p>
<p class="calibre3">“……刀剑（Sparta）？”</p>
<p class="calibre3">不知道她的本名，所以就不假思索地用那个化名称呼她了。而在同一时间，她把脸背对过去。</p>
<p class="calibre3">虽然没有从当事人那里得到肯定的答复，但费奥多尔而还是觉得，这个人恐怕是栗鼠徵种。那是个子小，机敏，可是几乎不在人前现身的少数种族。似乎秉持着不能被家族以外的人看到真身的规矩。</p>
<p class="calibre3">而刚才一瞬间看到的，“斯潘达”现在虽然有用斗篷的兜帽遮住头，但并没有戴上那个死者的假面。如果从正面确认其长相的话，必然会看见她的素颜。</p>
<p class="calibre3">“菲奥德……尔……？”</p>
<p class="calibre3">他听到了被药剂灼烧过的喉咙里挤出的，略显迟钝的声音。</p>
<p class="calibre3">“……呀，真是奇遇呢。你之所以也潜入进来，是因为我姐的指示吗？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔避免着直视她，这么说道。</p>
<p class="calibre3">“为什么……”</p>
<p class="calibre3">“因为两个人都隐匿了气息，所以就没察觉到对方啊。对我们两个来说，还真是不走运呢。”</p>
<p class="calibre3">他一边朝着侧面苦笑，一边朝她伸出手。</p>
<p class="calibre3">因为已经宣告与姐姐敌对了，因而对这个作为姐姐的朋友的“斯潘达”——吐露了谎言。也就是说现在自己和这家伙已经没有一起合作的理由了，这点他的知道的。然而尽管他知道，</p>
<p class="calibre3">（所以啊，也不是到哪里都必须敌对的样子吧。）</p>
<p class="calibre3">他一边在心里说服着自己，一边把那长着黑色短毛的小手，拉了起来。</p>
<p class="calibre3">突然，一种奇妙的怀念感，划过心头后渐渐消失。</p>
<p class="calibre3">（……欸？）</p>
<p class="calibre3">虽然心里很想确认这种感觉的真面目，然而，现在不是做那种事的时候。他试着回过头，果不其然，后头有几个士兵的身影，不论哪个都面带警戒的神色，马上就会发现这里的他们的。</p>
<p class="calibre3">“不好！？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔就这么牵起她的手，飞奔起来。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔！？”</p>
<p class="calibre3">“快跑呀，被抓住的话就完蛋了，我们两个都是！”</p>
<p class="calibre3">到刚才为止还算顺风顺水的入侵计划，因为碰上了这家伙，瞬间就变成这个样子了。费奥多尔心里想的是情况怎么变这么糟糕了，还是饶了我吧。</p>
<p class="calibre3">可是，不知为何，要把那只手松开的想法从未有过。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">原本自己这边，就不是偏向靠体力决胜负的种族。而说到另一头的第一师团士兵们，简直是身强力壮的种族博览会。连续奔跑三天三夜气都不带喘一口的家伙大有人在。再加上，地利完全是向着他们的。想就这样从本部逃出去，以傻傻呆呆地用两条腿费劲地奔跑的方式，是根本不可能把追兵全部甩掉的。</p>
<p class="calibre3">因此，在离开基地前，他借走了一辆自走车。</p>
<p class="calibre3">带着小小的圆滚滚的车身，车轮和车轴有些奢华，不论怎么看都不是作战用的东西。只是为了在市内移动吧，不论在没有平地的野外行驶，还是运载堆成小山的重装士兵都无法完成。防弹之类的东西更是连最低限度的考虑也没有。</p>
<p class="calibre3">虽然觉得这台车不怎么靠谱，但是已经没有选择的余地了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔钻进驾驶座，将脚边的简易盖板掀开，按正确方式踩了一脚动力装置。应该说在不良军人中间算出名的话题吧，几乎所有的军用车按照这套操作流程来踩的话，不插正规的钥匙也能发动起来。而作为优等生兼不良军人的费奥多尔，当然对这种里技熟门熟路。诀窍就在于角度和胆量。</p>
<p class="calibre3">“坐上来！”</p>
<p class="calibre3">“斯潘达”跳上了车。片刻过后，费奥多尔头上，金属制的屋顶咚地响起一声撞击的声音。</p>
<p class="calibre3">“要走了！”</p>
<p class="calibre3">前轮要飘起来一样地急加速。</p>
<p class="calibre3">如同发射的子弹一般，自走车往前开动。</p>
<p class="calibre3">科里拿第尔契市排列整齐的街道，以出乎意料的速度向后方流逝。</p>
<p class="calibre3">碾压在石板路上的四个车轮，发出难以形容的噪音叩击着耳内。正处于绝赞暴走中的这两自走车，已经大大超出设计时预定的速度了。像进了搅拌器一样，车身在激烈地上下震动。哐哐哐地把屁股顶得生疼，可是要是离开椅子的话一瞬间就会被甩出驾驶座。</p>
<p class="calibre3">视野的一角确认到后视镜里，在后方，看到了数辆同型号的自走车。要追自走车就应该用自走车，确实是这个道理。遵从这理所当然的道理，护翼军以同样的条件上演了一出追踪剧。费奥多尔对此倒并不反感，至少，比起光靠体力的你追我赶，这已经是谢天谢地的展开了。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔！？”</p>
<p class="calibre3">他听到头顶上发出警告的尖叫声。</p>
<p class="calibre3">“因为晃得厉害，你可不要被甩下去了哦！”</p>
<p class="calibre3">事到如今，只能这样答复了。对于常人来说是强人所难的要求，但是对能使用魔力的他（她？）应该可以承受吧，他这么相信着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">啊啊，真是的。这个状况，难不成，跟映像晶石片里的常用套路一样了不是吗？</p>
<p class="calibre3">费奥多尔想起了以前看得很开心的场景。盗取宝物，在古老的街道里，驾着自走车逃亡的小混混。还有追击的军人们，被刮倒的地摊，尖叫着乱窜的路人。</p>
<p class="calibre3">……不对，实际上，前面这些都言过其实了。刮倒地摊这种事因为果然还是会受良心谴责所以尽量会回避，相比之下，路人的反应倒是冷漠得很。像映像晶石里那么吃惊的人满打满算也就半数。剩下的，即便是将古都的寂静打破的暴走车开到跟前，也只是毫无波澜喃喃自语地看着而已。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“可恶……”</p>
<p class="calibre3">要避免轧到来不及躲开的人，并不是件简单的事。情形危急之时将操纵杆扳回，但还是狠狠地擦碰到了民宅的墙壁。</p>
<p class="calibre3">这样反复几次之后，很快就不知道路该怎么走了。</p>
<p class="calibre3">科里拿第尔契市的道路本来就错综复杂，对作为外人的自己来说很容易迷路。然而，对驻守此地的第一师团的家伙们来说如同自己后院一般。这样下去的话，确实会被他们抢到前面去的——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——剑，B6！”</p>
<p class="calibre3">从车顶上，传来了“斯潘达”的声音。</p>
<p class="calibre3">在理解这句话的意思之前，一发子弹打在了近旁的石板路上。果不其然，在前方看到了穿着军服，横在路中央架着狙击枪的身影。</p>
<p class="calibre3">“擦……”</p>
<p class="calibre3">“砦，G8！”</p>
<p class="calibre3">“斯潘达”到底在说什么并不清楚。怎么说呢，现在可没有悠哉地饶舌的空闲，也不是可以开心地玩字谜的状况。所以这种意义不明的声音就适当地任其流过，集中精神控制操纵杆就好——</p>
<p class="calibre3">（——啊咧，）</p>
<p class="calibre3">如天启般，一个假说浮现在脑海中。这个，难道是，</p>
<p class="calibre3">霎时间，身体动了起来，将车辆紧急制动。通过这种手段令车身强行滑入旁边的小路里。两辆追击的车，就这样沿着自己逃跑的路线，互相横着撞上了对方车身，然后旋转起来。虽然没有引发爆炸，不过且不说这个，他们总归是消失在视线里了。</p>
<p class="calibre3">砦走G8，意思是，把“砦”的马，配置到盘上G8的隘口。是为了使处于劣势的将领的马逃入安全地带的，一手常规走法。</p>
<p class="calibre3">也就是说，“斯潘达”刚才叫的那个，是棋盘游戏里用的专业术语。</p>
<p class="calibre3">那是模拟古代战争的游戏。在以前，是费奥多尔颇为自得的东西。那个时候，费奥多尔将出名的对战棋谱通读于心，因而技艺精湛，觉得自己不会输给任何人。</p>
<p class="calibre3">“……难道说，她在引导我！？”</p>
<p class="calibre3">但是费奥多尔没提任何问题。没有那个必要。</p>
<p class="calibre3">“一点点！——枪兵，P3！”</p>
<p class="calibre3">加速，强行突破守备坚固的区域。可，这不会太勉强了吗？不过既然他（她？）将其视为突破口，那么试一试也不坏。反正已经被逼到穷途末路了，哪怕朝着能看到一点光明的路走也好吧。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔脸上浮现出微笑，转而强行加速冲过去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，“爱尔贝”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔•杰斯曼，孤身一人到街上去了。</p>
<p class="calibre3">“那种事我一个人就可以办好了。菈琪旭小姐就好好休息吧，你现在身体还没有恢复原样不是吗？”</p>
<p class="calibre3">他露出开朗的笑容，那样说道。</p>
<p class="calibre3">真是的，感觉只在拙劣的谎言上很有建树呢。仅一个人也可以轻松搞定这是真的，挂念身体没恢复过来的菈琪旭也是事实。然而那个表情，不管从哪个角度看都活力充沛的笑容，清清楚楚地告诉她，他一定伪装了什么。</p>
<p class="calibre3">体力也好力气也好，老早之前就迎来极限的，他。</p>
<p class="calibre3">一直在这里，他一直没有合过眼。不止于此，连休息都没有休息过。不知多少次，看到他满脸头疼不已的样子。他自己的身体也出了问题，肯定没错。</p>
<p class="calibre3">挽留他说不定会更好，强行把他按在床上，用毛毯裹得结结实实的，让他好好睡一觉说不定会更好。她本来是那样想的。</p>
<p class="calibre3">“想想也知道他不像是被人劝阻就会停下来的人……呢。”</p>
<p class="calibre3">虽然不觉得会在力气上输给他。可是他的话，无论发生什么，无论要怎样，一定会逃出去的吧。大概，那样做只会徒增其体力和力气的损耗。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——好暖和啊，早晨的阳光。</p>
<p class="calibre3">橙色头发的少女，在四楼的窗边，呆呆地望着窗外出神。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">自己姑且是被护翼军追捕之身。尽管如此，那也仅仅是作为“遥远的38号浮岛逃兵”被追捕而已。若非科里拿第尔契市陷入了相当麻烦的状况，不会有如此积极的警力部署吧。现在这里的护翼军追捕的对象，应该多得超乎想象吧。因而，才得以在几乎没有警员的窗边站立。</p>
<p class="calibre3">她接着考虑的是，之前的命题。</p>
<p class="calibre3">对于外出的费奥多尔，自己应该做些什么呢？哪个选项才是正确的呢？少女将自己投入到那疑问中去。自己必须思考，必须做出选择。</p>
<p class="calibre3">一直以来，都已丧失记忆作为借口，所以不能再这样放任现状自然发展下去了。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯”</p>
<p class="calibre3">她将手掌放在自己胸口上，小声念叨着这副躯体的名字。</p>
<p class="calibre3">“生于33号浮岛，年龄为14岁。适格的剑为塞尼奥里斯。与年龄相仿的可蓉、缇亚忒、潘丽宝关系很要好。特长为烤面包，在料理诸多美味的时候，心里感到特别地满足……”</p>
<p class="calibre3">好像在阅读别人的日记一样，她继续着。</p>
<p class="calibre3">“为了从大爆炸中保护费奥多尔和棉花糖，将膨胀的魔力急剧地燃烧掉了。魔力是像烈火一般的存在。巨大的火焰一瞬间燃放的话，比起燃烧说是爆炸更合适一点。结果，菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯的人格，几乎在一瞬间崩坏了——”</p>
<p class="calibre3">噗，地。自己捂着心脏附近的手，用力按了下去。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯身上发生了人格崩坏。与过去作为前辈的珂朵莉•诺塔•塞尼欧里斯倒下时相同。或许，比那个时候还要勉强和猛烈。</p>
<p class="calibre3">过了数日，如奇迹一般，那个身体醒了过来。可是那，并不意味着“菈琪旭”的复活。也就是说，她不是原原本本地复苏了。妖精是“死亡的孩子们迷失的灵魂”这样的存在，而死者的记忆和感情附着在灵魂上。</p>
<p class="calibre3">“‘菈琪旭’的人格失去的那部分，被这灵魂觉醒的古老记忆，在遥远的过去死亡的其她孩子的记忆和感情，补上了——”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——啊啊，这样啊。</p>
<p class="calibre3">自己并不是菈琪旭，并不是被称呼那种名字就好的某个人。</p>
<p class="calibre3">少女现在，想起了那件事。在梦中，接触到“菈琪旭”本人的记忆，远远凝望，领会那温柔的思念。现在这具身体里的自己，若要继承“菈琪旭”的记忆碎片的话，无论如何都无法作为自己的东西接受，这个人格的名字，是错误的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">名为菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯的少女，燃放了爆炸般的魔力，身上发生了人格崩坏。身为死灵的妖精，可以说是将精神和人格缠绕在疑似的肉体上的存在。本来妖精这种东西走上遵从命运的道路的话，失去人格的妖精必定会顺其自然地消逝的。</p>
<p class="calibre3">然而，菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯崩坏过后，紧接着她的前世爱尔贝•艾辉•穆尔斯姆奥雷亚的记忆和自我就浮现出来。原本前世什么的，老早就崩坏殆尽，连残骸都不会留下。可是，两股人格的残骸，看上去奇迹般地相性甚佳。菈琪旭空缺的碎片，由爱尔贝的碎片填埋。爱尔贝失去的碎片，被菈琪旭的碎片补足。结果，一具菈琪旭和爱尔贝谁都不是，又谁都是的人格，就此诞生。</p>
<p class="calibre3">不过，尽管如此。少女现在，认为自己还是“爱尔贝”。</p>
<p class="calibre3">至少，她对过去以这个名字死去的少女所抱持的悔悟与愤怒的残火，即作为自己人格本质的东西颇为在意。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">想起了生前的爱尔贝•艾辉•穆尔斯姆奥雷亚的事情。</p>
<p class="calibre3">她大概可以说是，当时标准的黄金妖精吧。</p>
<p class="calibre3">产生于边境浮游岛的森林里。被护翼军的捕获咒术师确认存在，经专用笼子运送到了妖精仓库。</p>
<p class="calibre3">妖精仓库是一种俗称，它在文件上的正式名称是第八类研究材料仓库。顺带一提实际情况是，那只是座家畜小屋。</p>
<p class="calibre3">只被教授能到理解命令程度的最低限度的大陆群公用语，只分发以熬过寒冷为目的的衣物，只给予用于维持身体状况的饮食。覆盖灰色墙壁的房间里一样玩具都没有，透过狭窄的窗口只能看见天空颜色的变换，没有任何可以被称为娱乐的娱乐。</p>
<p class="calibre3">你们要为了浮游大陆群献出自己，她们被这样教导。</p>
<p class="calibre3">原来如此，是这么回事啊，她想到。</p>
<p class="calibre3">没有特别的疑问或反应，将那些东西一个一个都牢记下来，根本不像真正的活物的反应。也就是说，当时，被称为黄金妖精的她们，理所当然就是这个样子。</p>
<p class="calibre3">“再笑一个呀，难得长了那么可爱的脸蛋儿。”</p>
<p class="calibre3">第一次听到被关进同一间房的新来者，爱尔贝只是，发愣地歪了下头。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">纳萨尼亚，这就是那个妖精的名字。</p>
<p class="calibre3">年龄与爱尔贝相同，她来妖精仓库已经是很大时候的事了，过了十岁的年龄才来的。</p>
<p class="calibre3">妖精本来是一种自然现象，打个比方的话不过是雨后的彩虹那样的东西。若一只妖精不被某个人，作为一个人而稳定观测到的话，原本是无法作为一个人开始存于世间的。捕获咒术师作为精通此道的专家，有着极高的成功率确认妖精的存在，并将其捕获。</p>
<p class="calibre3">然而有时候，也有纳萨尼亚那样的例子。也就是说，也有不经捕获咒术师的手，被什么也不知道的人们——大概是小孩子们——持续映射到眼睛里，从而开始存于世间的妖精。</p>
<p class="calibre3">所以她，来护翼军之前，已经在外面的世界度过了将近十年的时光。</p>
<p class="calibre3">所以她，了解许许多多，其她黄金妖精不知道的东西。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“这地方真过分呢，虽然还好不用担心会挨饿啦。”</p>
<p class="calibre3">纳萨尼亚产生，长大于治安环境很差的都市。为了一根受潮的香烟谁都可以捅旁人一刀。抢劫的和被抢劫的，在这里持续地相互替换。在这城市的一角，没有亲人的一伙孩子，发现了她。在这里小婴儿被遗弃这种事并不罕见，所以就这样视为伙伴接纳了她。</p>
<p class="calibre3">当然孩子们也并没有什么正经的维持生计的方式。他们开始盗窃，以所谓的坏事谋生，日复一日勉勉强强地过着紧巴巴的生活。在几天前，各种偶然因素撞在一起，护翼军察觉到了纳萨尼亚的真身……这就是事情的经过。</p>
<p class="calibre3">一开始爱尔贝只是冷冷地，内心毫无波澜地任这些话流过耳边。</p>
<p class="calibre3">“我偶尔啊，也会想吃蛋糕之类的东西呀。堆满砂糖与奶油的东西。”</p>
<p class="calibre3">对于妖精仓库之外，作为妖精以外的存在方式一无所知的爱尔贝来说，她的话全都是摸不着头脑的玩笑话。对于连红色都不认识的人来说，无论怎么解释苹果的颜色都是说不通的。</p>
<p class="calibre3">可是，一直都愣愣地让这些话流过耳边的爱尔贝，却产生了兴趣。她开始用耳朵倾听，没能继续留在那里的纳萨尼亚过往的故事。对那些不知道的事情变得渐渐会产生疑问，进而质疑，开始了对话与交流。</p>
<p class="calibre3">“大家说要努力挣钱，争取创造一个只属于自己家族的国家。虽然那个，当然是不可能办到的吧。追逐的梦想太过于庞大了。”</p>
<p class="calibre3">钱是什么，家族是什么，国家是什么，……梦想又是什么。不认识的词汇太多了。话越说问题越多，问题越多话越多。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“一起追逐梦想吧，纳萨尼亚。</p>
<p class="calibre3">透过窗户看着远方的月亮，爱尔贝说道。</p>
<p class="calibre3">“嗯-？”</p>
<p class="calibre3">回答她的是像睡着般的声音。</p>
<p class="calibre3">“哪怕是代替你已破碎的那个梦想也好，我们一起创造，属于我们家族的国家吧。”</p>
<p class="calibre3">“家族的？”</p>
<p class="calibre3">家族这个词，本来指的是因血缘关系连结在一起的集团。但在纳萨尼亚的话里，称呼的是与血缘无关的，靠其它羁绊连结起来的集团。</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，家族的。”</p>
<p class="calibre3">环视整个房间，太煞风景了——煞风景这点爱尔贝倒是老早就知道了——整个空间里只有几个简单的床铺。而在床铺上睡着的则是年幼的妖精。</p>
<p class="calibre3">同族的孩子们，在那时的爱尔贝看来，是最重要的妹妹们。</p>
<p class="calibre3">“所以那是啥？要带大家从这里逃出去的意思吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是。虽然试着考虑过这个，但那是不现实的。没想过自己可以逃得掉，也没办法把新产生的孩子们从这里带出去。”</p>
<p class="calibre3">“……那是因为，如果我们不在，浮游大陆群就危险了对吧。”</p>
<p class="calibre3">“是这么说的呢。”</p>
<p class="calibre3">爱尔贝对浮游大陆群的未来什么的完全没有兴趣——因为对仓库之外的世界一无所知——尽管如此，为了暂且把话题进行下去，她还是随声附和道。</p>
<p class="calibre3">“所以，这是遥远的梦话。我们也要从此，为了守护浮游大陆群而战。或许有朝一日会战死，那也是后话了。”</p>
<p class="calibre3">纳萨尼亚一脸茫然的样子。</p>
<p class="calibre3">“大家一起耕田，给年幼的孩子们读故事书。然后，大家偶尔吃一次蛋糕……这怎么样？”</p>
<p class="calibre3">受知识所限而讲出来的梦想，加上稍许偏执显得有些狭隘。那也是没有办法的事。</p>
<p class="calibre3">“我想会花上很长时间吧。即使有一天实现了，我们也肯定在那之前就被毁坏了吧。可是，这些孩子们……或许，乃至接替这些孩子们的后辈们，或许可以到达那样的未来，实现那样的梦哟。”</p>
<p class="calibre3">“哈哈~”</p>
<p class="calibre3">纳萨尼亚笑了。</p>
<p class="calibre3">“爱尔贝你呀，真是个浪漫主义者呢！”</p>
<p class="calibre3">“你以为是谁的错啊？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，嘛，虽然不是没觉得自己有责任。还记得吗？第一次见面的时候，你拉着张老长的臭脸。”</p>
<p class="calibre3">“忘了。”</p>
<p class="calibre3">“真讨厌。”</p>
<p class="calibre3">——两个人都能理解。那个愿望真的只是一个虚无缥缈的梦想。在随时有可能灭亡的终末世界，在不论是谁都为了能活下去忙碌奔波的这个时代，无论能争取到多少时间，她们都只能尽心尽力地去拯救，不存在别的选项。</p>
<p class="calibre3">想通了之后，她们一同轻轻地点了点头。</p>
<p class="calibre3">朝着如遥远夜空上放射光辉的星星一样的梦想，奋力地伸出了手。</p>
<p class="calibre3">以那种梦见了的姿势，相信着自己终将迈向死亡。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“——你的那些，虽然肯定只是不为世间所知的虚构事物……不过确实，听上去你真的很像是跟护翼军有关系的人呢。”</p>
<p class="calibre3">手指按压着太阳穴，记忆正在苏醒。</p>
<p class="calibre3">茫茫然的，脑海里描绘出一幅人物像。</p>
<p class="calibre3">“的确，大的有些吓人……该说是种奇妙的人道主义吗，好像有在思考妖精兵被对待的方式一样……”</p>
<p class="calibre3">那既像是自己遥远的记忆，同时又像是他人的记录一样。明明那些情报早就存在于自己的脑海里，想要触及并将其引导出来却没那么容易。即便仅是想起来这样的行动，不相当集中注意力的话也办不到。</p>
<p class="calibre3">尽管如此，少女还是慢慢得，取回了过去的自己。</p>
<p class="calibre3">“感觉像是相当年轻的，医学研究者。对，的确，初次见面的时候，好像突然就被他道谢了。说着‘让你们背负这么多真是太抱歉了’这样的话，还有……”</p>
<p class="calibre3">一只小鸟，飞到了靠近窗边的地方。在伸手就能捉到的那样近的位置降落，收起羽毛休息。完全感觉不到它的警戒心。</p>
<p class="calibre3">一股想使坏的心情涌上心头，试着大声发出“哟！”的声音吓唬它。小鸟慌慌张张地，朝着蓝天飞走了。</p>
<p class="calibre3">“……还有，‘希望你们耐心等候，你们身上会发生些改变’这样的话。啊啊，对了，妖精的成体化调整技术，原本只是一种极为不稳定的全靠即兴发挥的东西，被那个男人体系化了。所以妖精们就顺理成章地也能成为大人了，据说是这样的……”</p>
<p class="calibre3">一个一个地被勾起，记忆慢慢地苏醒了。</p>
<p class="calibre3">朦朦胧胧的那个身影，也慢慢地取回其形象。</p>
<p class="calibre3">对了，他就是那个独眼鬼啊。</p>
<p class="calibre3">然后，名字也确认了，马可迈达利•布隆多。</p>
<p class="calibre3">“………………………………………啊咧？”</p>
<p class="calibre3">感觉有什么，看上去很愚蠢的差错。</p>
<p class="calibre3">好像在哪里听过，怎么说呢，好像是这几天，听过无数遍的名字。</p>
<p class="calibre3">不，不是那种级别的话题。那个名字的主人，就在这几天，不知道见过多少次面。</p>
<p class="calibre3">“欸？可是，那种事，肯定是不可能的……”</p>
<p class="calibre3">从爱尔贝活着的时代，到今天已经过去了数十年了。妖精们生而复灭，到现在仍然生而复灭地，无数次无数次重复着这个循环，恍恍惚惚间已过去极为漫长的时间了。</p>
<p class="calibre3">不对，不是那样子。数十年为漫长这种事，只不过对妖精而言是这样而已。独眼鬼是长命的，其寿命，会超过一百至两百年。数十年这种程度的岁月流逝，不要说将他们杀死，就连让他们衰老都不够。</p>
<p class="calibre3">“……本、人？”</p>
<p class="calibre3">当然，没有人能回答这个问题。马可迈达利已经离开了这里，费奥多尔独自外出中，一时兴起让小鸟也飞回遥远的空中了。</p>
<p class="calibre3">小鸟在少女看不见的地方，喳喳喳地鸣叫着。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，秘密小路</p>
<p class="calibre3">因为状况稍微安定了下来，另外，也因为没有了麻烦得要死的事情。妮戈兰现在的心情有点奇妙。</p>
<p class="calibre3">她在街道中啪嗒啪嗒地走着。同行者马可迈达利•布隆多，既是自己学生时代的前辈，也是独眼鬼医生，还有就是被护翼军和贵翼帝国的人倾尽全力追回的核心人物。</p>
<p class="calibre3">妮戈兰看着那并无变化的巨大背影，稍微有些怀念起学生时代。彼时自己年纪还小，涉世未深。身高，与现在比起来，大概也很小……虽然即便是现在，跟眼前这个独眼鬼比起来也只有豆粒那般大小。</p>
<p class="calibre3">“小妮？怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“哎哟，别叫我小妮了行不行，都说过好几次了。”</p>
<p class="calibre3">“这样啊。”</p>
<p class="calibre3">巨大的手指，挠了挠巨大的秃头。</p>
<p class="calibre3">被自孩提时代就认识的对方，直到长大成人还被当成小孩子对待。这样的做派自己也是理解的。因为自己也对那些优秀的妖精们——比如艾瑟雅啦兰朵露可啦诺夫特啦——尽管脑子里已经理解了她们不再是自己的庇护对象了——可内心里无论如何，反复出现的总是她们小时候的样子。</p>
<p class="calibre3">然而，那种事是不能接受的。为什么自己会作为仓库的管理者，凭着自己的固执一直待在那儿不走呢？年轻时的妮戈兰•阿斯塔托斯，就是个骄傲自负、目中无人、性格恶劣又胆小的女孩。自己要还是保持那时候的心态，肯定会停下脚步，再也无法前进了吧。</p>
<p class="calibre3">“……到了。”</p>
<p class="calibre3">来到了一个狭小的广场。</p>
<p class="calibre3">四面都被高高的建筑围了起来。抬头看上去，只能从四个角的缺口处看见灰色的天空。在胸口深处，一股被关在封闭的箱子里似的憋闷感涌了上来。</p>
<p class="calibre3">“没有人在呢。”</p>
<p class="calibre3">在广场的角落里，茁壮挺立着的树木旁边，放置着巨大的石制长凳。马可迈达利迈着沉重的步伐一步一步走向那里，坐了下来。妮戈兰跟着爬上长凳，在旁边坐下。</p>
<p class="calibre3">“在这里跟他碰头吗？那个，情报贩子。”</p>
<p class="calibre3">“嗯-。肯定是这里没错，不过时间有点早了呢。”</p>
<p class="calibre3">并非科里拿第尔契市本地人的妮戈兰，当然不像马可迈达利那样熟悉这附近的每一个角落。只有当一声清脆的钟声飘过，她才意识到正确的时间已经到了。</p>
<p class="calibre3">“看来得等会了。”</p>
<p class="calibre3">“对呢。”</p>
<p class="calibre3">环顾四周，广场中除了自己屁股下的长凳，什么都没有。虽然有些煞风景，但同时，谁的身影和气息都看不到这点也让人感觉安心。</p>
<p class="calibre3">（要是带便当来就好了）</p>
<p class="calibre3">妮戈兰呆呆地望着头顶，厚厚的灰色云层缓缓飘过。</p>
<p class="calibre3">“……虽然是珂朵莉君说的话。”</p>
<p class="calibre3">她微微耸肩。</p>
<p class="calibre3">“五年前，那个孩子消逝了……在死之前，变成了妖精以外的什么东西。这一点，绝对没有错是吧？”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯。报告都送达给你了吧？”</p>
<p class="calibre3">“是啊，读过了。虽然不论是检阅还是什么，全都为时已晚了呢……”</p>
<p class="calibre3">“虽然这么说或许有点残忍，她走向终结的方式，说不定对她来说更好。”</p>
<p class="calibre3">“……什么意思？”</p>
<p class="calibre3">“对于遭到前世侵蚀的自己，我这边也，相应地收集了数个前例。像菈琪旭君那样，人格变成别的东西而肉体却免于毁灭的例子，不能说很多，但还是能见着几个类似的记录的。”</p>
<p class="calibre3">然而，马可迈达利继续说道。</p>
<p class="calibre3">“珂朵莉君的例子太过不寻常了。她身上发生的不光眼瞳，连头发的颜色都变了那样异常的体质变化，在我记忆里从未有过。也就是说，这意味着她可能从名为妖精的枷锁中，前所未有地完全解放出来了。”</p>
<p class="calibre3">所以啊，那到底，是什么意思呢？</p>
<p class="calibre3">“那就是，之前说的，不适格的遗迹兵器也能使用的事？”</p>
<p class="calibre3">“对的。从前制造出遗迹兵器的人类们，只要有资格，就可以分配到各式各样的圣剑加以使用。从枷锁中解放的妖精们，好像也能达到同样的效果。考虑到珂朵莉君是被塞尼奥里斯那样的剑挑中，只要不是那种级别的剑不论哪一把都能轻松挥舞吧。”</p>
<p class="calibre3">——珂朵莉最后，是拿着诺夫特所属的遗迹兵器，迪斯佩拉提奥，坠落到地面的。然后，使用那把本来自己并不适格的圣剑，与无数的“深潜的第六兽”战斗。</p>
<p class="calibre3">“而与那把剑相差不远的，摩尔宁你有印象吗？”</p>
<p class="calibre3">“……什么？”</p>
<p class="calibre3">“遗迹兵器摩尔宁。”</p>
<p class="calibre3">“那种名字的剑，没有听说过。”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰作为妖精仓库的管理者，已经把如今在那里存放的遗迹兵器清单记在脑子里了吧。然而其中，没有刚才马可迈达利提到的那个名字的东西。</p>
<p class="calibre3">“你肯定不知道它的存在。那玩意既是武器又不是武器。它是灾难，我是这样认为的。不会有人干出把易爆品收入火药库这种事吧。”</p>
<p class="calibre3">“超乎想象的强大，这样？”</p>
<p class="calibre3">“不是那么单纯的东西，远在以纯粹的攻击性能著称的塞尼奥里斯之上。所以，想抢夺摩尔宁的人远远多过塞尼奥里斯。”</p>
<p class="calibre3">不明白，妮戈兰的脸上写着。</p>
<p class="calibre3">不明白也没关系，马可迈达利露出这样的微笑。</p>
<p class="calibre3">“人类是邪恶的，那种话我并不相信。因为我认识威廉这样的人，原本片面地以善恶看待事物的方式是我不喜欢的，可是呢，一想到摩尔宁的事，我就没有自信了。若不从他们是充满恶意的危险种族的可能性去考虑的话——”</p>
<p class="calibre3">他的话戛然而止。</p>
<p class="calibre3">回过头。</p>
<p class="calibre3">“谁在那？”</p>
<p class="calibre3">“欸？”</p>
<p class="calibre3">经博士这么一提醒，妮戈兰也看向后边。那是栋被覆满常春藤的土砖建筑，带着废墟独有的空虚氛围，但在那里感觉不到有人的气息。</p>
<p class="calibre3">没有人，吗？</p>
<p class="calibre3">“失礼了。因为你们在说话，一直没找到机会插进来。”</p>
<p class="calibre3">在墙壁另一边，传来故意装糊涂般的青年的声音。妮戈兰想也没想就从椅子上站了起来。</p>
<p class="calibre3">“啊还有，还有另一点抱歉的地方。希望你们不要来看我正脸。”</p>
<p class="calibre3">她刚积蓄好从窗户跃入的力道的脚步，猛地停了下来。</p>
<p class="calibre3">“由于商业性质，不太方便让客人看见正脸呢。让我们就这样隔着讨论吧，可以吗？”</p>
<p class="calibre3">掴咕噜，感觉到身边的马可迈达利咽了口唾沫。</p>
<p class="calibre3">“可以。……你，就是回应我们呼叫的情报贩子吗？”</p>
<p class="calibre3">“虽说没错，但，正确来说，我是从同业者那里买到你们这样的顾客的情报，然后将手里的秘密情报以更高的价格卖出去的情报贩子哟。消息的灵通性是我们这一行的命门，那种跑腿的活算是轻轻松松啦。”</p>
<p class="calibre3">这样，谈判就算开始了吧。</p>
<p class="calibre3">这样一来，站在局外人立场上的自己，就既没有权利说话也没有机会出手了。妮戈兰“姆”地发出不满的声音，整理整理有点乱的裙摆，又坐回了椅子上。</p>
<p class="calibre3">“那么，想要的情报是？”</p>
<p class="calibre3">“近半个月前，发生了护翼军飞空艇‘贝奥斯普拉’遭到袭击，装载的货物被抢夺的事件。我想知道那些货物的去向。”</p>
<p class="calibre3">“OK，只要了解到就行了呐。关联情报有三点，总共为八千布拉达尔。”</p>
<p class="calibre3">很高的金额。这些钱不知可以帮妖精孩子们换多少件新衣服。</p>
<p class="calibre3">“我付。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利马上回答道。她取出一捆布拉达尔纸币，用粗大的手指哗啦哗啦数了几张，塞进一只皮囊后扔进了窗户里。</p>
<p class="calibre3">“先付一半，然后听完情报再付一半……是这样的规矩，没错吧？”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，我就喜欢熟门熟路的客人。第一个情报，当时的‘贝奥斯普拉’装载了几样护翼军最高等级机密的物品在科里拿第尔契市近郊上空飞行。而到目前为止的情报，是作为我贩卖的商品上架的。嘛，虽然货物的详细内容，还是没有人知道呢。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利以沉默催促他说下去。</p>
<p class="calibre3">“第二个情报，科里拿第尔契市是远近闻名的大都市。因为是大都市，不论新的老的犯罪组织毫无疑问多如牛毛四处活动。袭击者，是那些组织中的一支，而且还是比较老练的那种。或许，是遵从大牌的资助者的指令而为。虽然在第一师团看来，背后的是帝国，但其实不是那些家伙。他们没有那种空闲啊。”</p>
<p class="calibre3">“那么，到底是谁？”</p>
<p class="calibre3">“那是最后一个情报。毕鲁尔巴尔欧姆龙家族的大当家。”</p>
<p class="calibre3">难以习惯的名字。</p>
<p class="calibre3">不，即便在以前，那要是人的名字的话，大脑也不能立刻理解。</p>
<p class="calibre3">“毕鲁，尔……嗯诺？”</p>
<p class="calibre3">“挺难念的，不太好一个字一个字记完整对吧？这座城市的古老贵族们，给人的感觉，就是很多拖着老长的名字的人啊。”</p>
<p class="calibre3">在百多年前，在贵族之中，每当有人建立了什么很伟大的功绩时，就会在家族名后面加一个词，渐渐形成风气。换句话说，现在有那种看上去充斥着杂乱无章的文字为家族名的家族，是以超过百年历史为荣的大贵族。</p>
<p class="calibre3">“时代变迁，并不意味着贵族的地位会变得高。但是，其重要人物的荣耀，以及相应的功绩和财力仍然充实的话，情况就很麻烦了。就是这么回事。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊……”</p>
<p class="calibre3">像在思考，反复揣摩着什么而露出苦恼表情的马可迈达利点头道。</p>
<p class="calibre3">“不过啊，之后并没有抢劫部队将东西分给下家的情报。那些货物并不是什么很重的东西，所以全部都搬进那家伙的宅子里了。”</p>
<p class="calibre3">原来如此，马可迈达利一边点头，一边把剩下的半数酬金装入新的皮囊里，再次放进了窗户中。</p>
<p class="calibre3">“你的消息很不错，谢了。”</p>
<p class="calibre3">礼貌地说了道谢后，他站了起来。</p>
<p class="calibre3">“……那么，这份情报的封口费，你打算出多少？”</p>
<p class="calibre3">那头的人说出了奇怪的话。</p>
<p class="calibre3">“欸？”</p>
<p class="calibre3">“护翼军和贵翼帝国两边现在，做梦也想把马可迈达利•布隆多医生，以及和袭击事件有关的贵族的情报买下来——这份情报，最终会变成价格高昂的商品呢。”</p>
<p class="calibre3">博士倒吸一口凉气。</p>
<p class="calibre3">“要是有人想买，我当然会卖出去吧。只是，在那之前我要是收了封口费，金额越大，我的嘴也越牢呢。”</p>
<p class="calibre3">“那……那什么啊！”</p>
<p class="calibre3">是目瞪口呆还是大发雷霆？妮戈兰也不知道那一瞬间自己是哪种心境。</p>
<p class="calibre3">“原来如此，很会做生意呢。”</p>
<p class="calibre3">马可迈达利不知为何，竟有些赞许地说到。</p>
<p class="calibre3">“当然啦……那，你给多少？”</p>
<p class="calibre3">“带在身上的钱没剩多少了，不过你应该也不接受分月付款的吧。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊很可惜，这个行业里，每天带足现金是铁则。现在你们没带在身上的话，那这个话题当然就到此为止了。”</p>
<p class="calibre3">“唔！”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰站了起来。</p>
<p class="calibre3">背后的建筑里，理所当然地也传来有人站起的声音。</p>
<p class="calibre3">“……小妮，你要干嘛？”</p>
<p class="calibre3">虽然听到了身边博士表示担忧的话，但他并没有理会。</p>
<p class="calibre3">“嘿！”</p>
<p class="calibre3">宛如窗户上挂着的窗帘被横向拉开一般。</p>
<p class="calibre3">土砖造的墙壁，被妮戈兰左手一使劲，横着撕开了。</p>
<p class="calibre3">“……啊！”</p>
<p class="calibre3">“……哇哦！”</p>
<p class="calibre3">用来粘结接缝处的水泥，在噼里啪啦的巨大响声中被扯碎。笨重的土砖有的倒塌，有的飞了出去，有的撞在一起，碎成块儿，声音似要刺破耳膜。两个男人傻愣愣地说着难以置信之类的话。</p>
<p class="calibre3">大洞的内侧，一名有些轻浮的鹰翼种青年，目瞪口呆的看着妮戈兰。</p>
<p class="calibre3">她刚才，所有的力量都是让墙壁横向破坏掉，所以青年才没有受伤。要是普通的一拳正面打破墙壁的话，碎片会直接飞到他脸上吧。不过，伤害也好胁迫也好，都不是妮戈兰想要做的事情。</p>
<p class="calibre3">“那，那那那那是。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，想要拜托别人的时候，果然，不好好地看着对方不行呢。”</p>
<p class="calibre3">她轻轻地握住冻僵一般一动不动的鹰翼人的手。</p>
<p class="calibre3">“拜托你了，我们的事情，要保密可以吗？”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，白发的少年，与朱红的妖精兵</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">慢慢地，费奥多尔变得谦逊起来了。“斯潘达”所指的路，十分正确地，突破了护翼军的包围圈。那可不是在车顶上能看到四周的情况……这样简单的理由就可以解释的。</p>
<p class="calibre3">自走车逃出了城市，驶向郊外。</p>
<p class="calibre3">周边的建筑减少，树木增多，也不再有石板路了。</p>
<p class="calibre3">在渺无人烟的森林里面，潺潺的流水旁，</p>
<p class="calibre3">砰！自走车的动力机构喷出一股巨大的黑烟，终于耗尽了能量。</p>
<p class="calibre3">四周已经看不到士兵的身影了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“哈，哈哈……帮大忙了……”</p>
<p class="calibre3">因为强行跑到恶劣的路况上，屁股痛得要命，好像长了痔疮一样。然而考虑到现在的状况，首先应当感到高兴才是。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔从驾驶座上走出来。</p>
<p class="calibre3">流水声与鸟叫声，衬托出广袤森林的平和的光景。从士兵们被甩掉开始，已经拉开相当一段距离了。而且现在又远离人烟，肯定没那么容易被追踪到。虽然有可能通过车辙或者气味追上来，但现在还是有大量的时间。</p>
<p class="calibre3">回过头，到刚才为止还勉勉强强支撑着他们的自走车，着实有些惨烈地瘫在原地。</p>
<p class="calibre3">右门现在已经脱落，左门的铰链也不知道跑哪去了。前车轴被削去一部分，后座椅连原来的形状都没能保留下来。到刚才为止还可以说是全速飞驰的自走车，突然就难以置信地变成一堆破铜烂铁了。</p>
<p class="calibre3">然后，从车顶上——</p>
<p class="calibre3">“菲奥……尔……”</p>
<p class="calibre3">黑色的斗篷骨碌碌地滑落，她慌忙伸手想将其抱住。</p>
<p class="calibre3">（好烫！?）</p>
<p class="calibre3">感觉像是抱住一团火一样。被惊吓到的她不由自主地从车顶上掉了下来。</p>
<p class="calibre3">“‘斯潘达’！？”</p>
<p class="calibre3">“稍微……有些用力过猛，了……”</p>
<p class="calibre3">从遮得严严实实的兜帽下里面，传来比平常更嘶哑的声音。</p>
<p class="calibre3">“稍微，不对，这股热量。”</p>
<p class="calibre3">“习惯了，再……稍微休息会儿的话，体力就……”</p>
<p class="calibre3">像是要阻止什么一样，她一只手按在胸口上。可完全使不上力。</p>
<p class="calibre3">魔力使用过度了。费奥多尔的知识这样告诉他。</p>
<p class="calibre3">在刚才的勉强的逃亡中，“斯潘达”就这样死死抱住车顶，观察着军队的包围网，推算出逃生路线。要是以这家伙本来的身体能力，就算掺些水分进去也没法达到那种程度的体力消耗吧。所以，她肯定消耗了大量的魔力，毫无疑问大大超出了她能控制的范围。</p>
<p class="calibre3">使用魔力这件事，是接近死亡的人才能办到的。那是弱者为了挽回那点弱势，用来稍作抵抗的技术。而若要发挥超出常人的力量的话，当然必须为此付出代价。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒她们那种黄金妖精，说是例外中的例外也不为过。以她们为基准来考量是不现实的。可费奥多尔明明已经知道这一点，却始终无法理解。</p>
<p class="calibre3">“没关系……不用为我，担心……”</p>
<p class="calibre3">像在说着梦话的“斯潘达”，把头又深深埋进了兜帽里。</p>
<p class="calibre3">背靠着附近的一棵树，合眼休息。</p>
<p class="calibre3">“要是热的话，就把斗篷脱了吧。”</p>
<p class="calibre3">“……不行。”</p>
<p class="calibre3">得到的是预料之中的回答。</p>
<p class="calibre3">（的确是那样呢）</p>
<p class="calibre3">恐怕这家伙就是栗鼠徵种。而栗鼠徵种，有着不能将自身暴露给家族之外的人的戒律。因此，即便是身体状况变差，她也不能把那件隐藏真身的斗篷脱掉。</p>
<p class="calibre3">没有任何不自然的地方，而且，也想不到任何有遗憾的地方。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——真的，很在意。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">初次见面时，这位“斯潘达”戴着假面。</p>
<p class="calibre3">戴着准•帝多尔那契卡梅鲁索尔奉谢祭用的，死者的假面。</p>
<p class="calibre3">在冬天与春天的交界，死者与生者世界的交界处。失去面容与姓名的死者，与隐藏起面容与姓名的生者，互相之间并不接触，仅仅是一边祈求相互接近，一边庆祝季节的更替。那就是奉谢祭的内容，也是假面的任务。</p>
<p class="calibre3">这个家伙戴着的就是那个东西。</p>
<p class="calibre3">假面把脸，假名把真名隐藏起来了。</p>
<p class="calibre3">不论是谁，其实都无法接近触碰不到的死者。</p>
<p class="calibre3">而……现在这家伙，没有戴上那个假面。是有着不会被任何人看见的自信么？这么想的确太假了。是感觉没有那个必要么？这样的解释好像更自然一点。那也就是说，斯潘达要隐藏正脸的对象是有限的，而且，可以说仅限于费奥多尔•杰斯曼一人而已。</p>
<p class="calibre3">想起了之前紧紧握住的，“斯潘达”的手。</p>
<p class="calibre3">长者薄薄的黑色的毛，比起栗鼠更像是属于猫的，幼小而又温柔的，手。</p>
<p class="calibre3">不知何时，遥远的记忆，就像确确实实地触及那般，那种事……</p>
<p class="calibre3">（不对）</p>
<p class="calibre3">他摇了摇头。</p>
<p class="calibre3">（肯定不是她，我已经不在乎关于她的任何事了。）</p>
<p class="calibre3">生者，为了接近无法触碰的死者，而使用假面。戴着那样的假面出现在费奥多尔面前的，小个子的某个人，改变了声音，隐瞒了姓名，遮掩了面部。所以，费奥多尔没有任何手段知道她是谁，没有任何手段知道。</p>
<p class="calibre3">（这家伙是“斯潘达”，不是其她任何人。）</p>
<p class="calibre3">知道的，只有她自报的化名，还有她是姐姐的知己而已。</p>
<p class="calibre3">（因为那个孩子……已经，死掉了。）</p>
<p class="calibre3">生者和死者，不会再次见面的。</p>
<p class="calibre3">互相称呼名字，互相微笑着交往这种事，是绝对，不可能的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——假如，莉塔酱还活着的话……你想，再跟她见一面吗？</p>
<p class="calibre3">——那孩子最喜欢的温柔的立下婚约的大哥哥，已经不存在了。如今污秽的我，可以说不论哪方面在她看来，都是低贱的。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">费奥多尔出神地思考着与不知何时遇上的，姐姐的对话。那不是谎言，他也没打算过要说谎。费奥多尔•杰斯曼，已经不能再见到玛尔歌莉特•梅迪西斯了。</p>
<p class="calibre3">而且恐怕，这么想的，不止自己一个人。</p>
<p class="calibre3">“辛苦……你了呢……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边忍受着渐渐发作的头痛，一边喃喃道。</p>
<p class="calibre3">他从口袋里取出糖果，撕开包装纸，放入口中，嚼碎。</p>
<p class="calibre3">兜帽下不知素颜如何的那位“斯潘达”，迄今为止过着怎样凄惨的生活，很容易想象的出来。弱者为了挣扎求生觉醒了能使用魔力的力量，为了隐瞒真身将之前常用的声音破坏掉，身体则有着超出常人的迅捷与敏锐。</p>
<p class="calibre3">假设，完完全全只是脑海中的假设。“斯潘达”现在，也许只是十二岁左右的孩子。也许直到五年前，她还跟魔力啊毒药啊这些东西毫无瓜葛，只是个普通的小孩子。会撒娇会犯错，哭啊笑啊也只有点不成熟，还有就是棋盘游戏很强，那样，普通的——</p>
<p class="calibre3">“……嗯？”</p>
<p class="calibre3">突然觉得有种奇怪的违和感，他抬头看向天空。</p>
<p class="calibre3">在被棉花一样的云朵铺满的天空中，看到了某个飞翔的东西。</p>
<p class="calibre3">“哈！”</p>
<p class="calibre3">那个东西，是二十岁左右的，某位女性的身影。身着略显随意的便装，随随便便扎起来的朱红色头发。然后，背后浮现出，看上去闪耀着光辉的幻翼。</p>
<p class="calibre3">她也看向了这边。</p>
<p class="calibre3">“哟！”</p>
<p class="calibre3">那女子咧嘴一笑，幻翼消失了。她从三层楼高的地方轻轻松松降落，朝这边走来。</p>
<p class="calibre3">“都到了这里，逃得相当卖力的样子对吧？那，该结束了吧？”</p>
<p class="calibre3">她瞟了一眼还在冒烟的自走车残骸，如此说道。</p>
<p class="calibre3">“你是？黄金妖精吗？”</p>
<p class="calibre3">“嘛，因为已经见过所以知道么。”</p>
<p class="calibre3">长出幻翼飞翔，仅此一点，就不是强到某种程度以上的魔力能达到的水准。所以恐怕眼前这位女性，已经不是“强到某种程度以上”这样的话能形容的人了。</p>
<p class="calibre3">她能从空中追击。</p>
<p class="calibre3">用两只脚逃跑的话，再强韧的种族也没法逃多远。同样的道理，搭着四个轮子的逃跑，哪怕是速度再快的自走车，也没办法从可以在高空探查自己行进方向的人手里逃脱。</p>
<p class="calibre3">“那么？你这家伙，就是传说中的费奥多尔•杰斯曼？”</p>
<p class="calibre3">大事不好。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔默默地咬紧牙关。</p>
<p class="calibre3">眼前这个状况真的太不妙了。既然自己已经暴露了身份，能想出力所能及的办法会更好吧，半吊子的策略是不管用的。</p>
<p class="calibre3">再加上，对手是黄金妖精，已经确定为压倒性力量的持有者。与之对应的自己这边又疲劳又困倦，对她而言更有利了。</p>
<p class="calibre3">“我从缇亚忒那里听说了很多很多哦？我的妹妹呀，一直以来受你不少照顾呢。是那样对吧？”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，嘛……”</p>
<p class="calibre3">最坏的结果中最坏的那个。眼前的氛围简直一片昏暗。</p>
<p class="calibre3">虽然根本不知道缇亚忒都跟这个女性说了些啥，反正不会是受照顾之类的东西吧。而困扰他的是，意识到实际上做的也不是什么正经事的自己，对此没法做出任何回答。</p>
<p class="calibre3">“你想逃就逃吧。”</p>
<p class="calibre3">女子开玩笑一般地说道。</p>
<p class="calibre3">“你这家伙，一个人逃吧，我来追上你，打个赌怎么样？”</p>
<p class="calibre3">“那还真是，值得庆幸的提议呢。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔瞟了一眼身后，想确认呼吸急促的“斯潘达”，是否有注意到这边状况的变化，是否身体有所动作——看来身体并没有动作。带上她一起逃跑太难了，不过当然，他也不想扔下她独自逃跑。</p>
<p class="calibre3">头愈发疼痛，止痛药已经完全失效了。太阳穴像是绽开了口，用搅拌器在里面来回搅拌一样的感觉。</p>
<p class="calibre3">他攥紧拳头，站了起来。</p>
<p class="calibre3">女子呵呵地笑了</p>
<p class="calibre3">“勇气可嘉不是吗？呐？”</p>
<p class="calibre3">“稍微，离远一点可以吗？我不想把这孩子卷进来。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，可以哟。”</p>
<p class="calibre3">她轻描淡写地回了一句，然后走过来。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔重新确认了一遍女性的外表，看见她空着手。至少她没有携带遗迹兵器。那武器又大又显眼，想把它遮掩起来的方法是不存在的吧。当然了，那并不意味着自己可以高枕无忧了。</p>
<p class="calibre3">头痛得很厉害。</p>
<p class="calibre3">“能告诉我你的名字吗？”</p>
<p class="calibre3">“诺夫特。”她嘴唇扬起，“诺夫特•卡萝•奥拉席露”</p>
<p class="calibre3">“刚才你说的，你是缇亚忒她们的姐姐……这件事，是真的吗？”</p>
<p class="calibre3">“嘛，那个啊。详细说来的话，你知道妖精的事情吧？”</p>
<p class="calibre3">黄金妖精不是通过母亲怀胎生育的物种。她们是通过有纯洁心灵的人目击，从大自然中偶然诞生的。所以血缘这种东西一开始就不存在。所以她们并非传统意义上的姐妹关系。不过尽管如此，她们仍然对“姐姐”抱有强烈憧憬。</p>
<p class="calibre3">“38号浮岛的她们要牺牲了这件事，你知道吧？”</p>
<p class="calibre3">“……嘛啊。”她脸色瞬间变得不愉快了，“几天前听说了，心情好久没这么恶劣了啊。”</p>
<p class="calibre3">“她们想拯救家族是吗？”</p>
<p class="calibre3">“该怎么说呢？我们的心情是我们的心情，你的任务是你的任务。妖精们为了浮游大陆群的未来战斗这件事，谁又能说什么做什么呢？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的鼻子抽动了下。</p>
<p class="calibre3">堕鬼种的鼻子，可以觉察到某些东西。是谎言！可以断言那番话里，有种微妙的违和感。恐怕她刚才说的那些强硬的话，她自己心里都无法接受。</p>
<p class="calibre3">“不过啊，那些东西现在发生了翻天覆地的变化，所以现在我们才得以优哉游哉地到处跑哦。”</p>
<p class="calibre3">恐怕，这句是实话。</p>
<p class="calibre3">“你从缇亚忒那里听说了么？她们，还有妖精们，大家，我想帮助她们。”</p>
<p class="calibre3">“……切，只是嘴上说说的话什么都不难哟，堕鬼种。”</p>
<p class="calibre3">诺夫特说着拒绝自己的话，眼瞳开始闪烁起来。</p>
<p class="calibre3">“那么？你具体要做什么呢？调整遗迹兵器以增强它们的威力吗？还是玩弄她们的身体来做魔力中毒治疗呢？”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">那是啥玩意儿。</p>
<p class="calibre3">“身为外来者却对本人已经接受的战斗指手画脚，说着随随便便的话。这么愚昧又自以为是的家伙。打起精神跟他们斗到底，不是当然的吗——”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">刷！</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">一瞬间没反应过来，费奥多尔脚底突然失去力量。选这个时间点的理由自己根本无从知晓。然后他脚底一滑，失去平衡都是必然的事了。</p>
<p class="calibre3">背后瞬间传来一股浮游感——同时，像要将鼻头削去一般，有什么东西以无可阻挡之势飞了过来。</p>
<p class="calibre3">（……哈）</p>
<p class="calibre3">是拳头，理解的下个瞬间，右侧颧骨和眼窝之间碰到了它。碰上的一瞬间，平衡感彻底丧失；视野向左面飞过去；耳边传来轰鸣声；整个脑袋转了起来，身体也跟着扭动。然后费奥多尔整个身体内部像是要全部裂开来一样。</p>
<p class="calibre3">之后过了段时间，像被遗忘般的剧痛开始发作。</p>
<p class="calibre3">完全搞不懂。</p>
<p class="calibre3">视野染上一片赤红，恐惧与混乱像鸡尾酒一样把意识搅得乱七八糟。费奥多尔好不容易才收拾起清醒的碎片，拼命把握住当前状况。</p>
<p class="calibre3">诺夫特毫无预兆与准备动作地，以无与伦比的速度袭击过来。要是正面命中的话是实实在在的致命伤，失去意识什么的自不必说了吧。而为了应对，只能说侥幸地回避了这次正面攻击。可是，接下来的对肘部的打击就无法应付了，连知觉本身都无法反应过来，自己被难堪地击飞出去。</p>
<p class="calibre3">（——好强）</p>
<p class="calibre3">一股混乱冲击着头顶，让他明白了那个事实。</p>
<p class="calibre3">虽然想到过缇亚忒她们的姐姐必然有超出常识的战斗力，然而这样的认知远远不足以让其消化当前的状况。</p>
<p class="calibre3">黄金妖精的强大，建立在使用遗迹兵器，与燃放强大魔力这两点上，这是毋庸置疑的。可是刚才的一击，跟那些毫无关系。刚才她是空手打出的，而且，没有用上一丁点魔力。</p>
<p class="calibre3">“……呃啊”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔在草地上滚了老远。上一刻，他的胸口还被靴子毫不留情地不断踩踏着。</p>
<p class="calibre3">他弓着身子爬了起来，然后，像终于想起来似的开始呼吸。咳嗽出来东西充满了血腥气，鼻血垂到了地上。</p>
<p class="calibre3">“嚯？”</p>
<p class="calibre3">诺夫特笑了。</p>
<p class="calibre3">“挺耐打的嘛。”</p>
<p class="calibre3">这番称赞，听上去不是假话。恐怕她是真的对刚才一击，不对，是两击没能放倒的费奥多尔，发自内心地钦佩。</p>
<p class="calibre3">“只是个骨瘦如柴的小伙子，却默默忍受被踩踏呢。不，是真了不起的小伙子。”</p>
<p class="calibre3">“……那真是，承蒙夸奖了。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔现在，脑子里，对这个女性的评价改变了。</p>
<p class="calibre3">遗迹兵器也好，魔力也好，都毫无关联。刚才诺夫特的攻击包含的扼制呼吸的方式、身体的移动、拳头的轨迹和施力方向、单纯的腕力与体重、还有瞬间凝聚的冲击力，都体现出她是经验与技术的集大成者。</p>
<p class="calibre3">或者说，这位名叫诺夫特•卡萝•奥拉席露的女人，无关妖精兵的身份，是单纯的格斗大师。</p>
<p class="calibre3">——呃！？</p>
<p class="calibre3">刚觉得一阵恶寒，下一秒又有拳头飞过来了。直觉令费奥多尔的身体扭转起来。肋腹顿觉一热，与之前一样费奥多尔没能看见攻击，它完美地偷袭了死角。但反过来说，</p>
<p class="calibre3">（攻击我的这个人，就在我的死角）</p>
<p class="calibre3">这样一判断，费奥多尔也就找到对策了。他抛开视觉，也不管腹部那股热量，只是肩膀一转，手腕像鞭子一样挥出去，击向诺夫特反应不及的角度。</p>
<p class="calibre3">哗</p>
<p class="calibre3">恶寒感在反击途中不见了。她扭转身形，一口气脱出反击范围。</p>
<p class="calibre3">刚才的判断是正确的，费奥多尔在一秒之后理解了。膝盖内侧和咯吱窝还尖锐地疼痛着。虽然不知道受到了怎样的攻击，但是那下正面攻击还是回避成功了。</p>
<p class="calibre3">“噢噢！”</p>
<p class="calibre3">再一次发内心的赞叹。</p>
<p class="calibre3">“不，你可以说是相当厉害的小伙子了。刚才，我可是动了真格的呢。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边藏下自己的冷汗嘿嘿地笑，一边确认刚才的攻守对决中自己受的伤。总的看来骨头没有异状，身体还能活动。</p>
<p class="calibre3">“承蒙夸奖，……你要真的赞赏我，差不多可以先回去了吧？”</p>
<p class="calibre3">“哈哈，那可不成”诺夫特开心地笑道，“你明白吗？你这家伙想让缇亚忒她们看到的梦想，仅凭这种程度的强大是不可能实现的。你要以为我真的会接受的话，”</p>
<p class="calibre3">突然不说话了。</p>
<p class="calibre3">回过头。</p>
<p class="calibre3">树梢的叶片——以及站在上面的少女的橙发，在微风轻拂下摇曳。</p>
<p class="calibre3">“真是的，稍微离远了就会陷入危机呢，你这家伙。”</p>
<p class="calibre3">像是要吓人一跳的……不对，是真的能吓人一跳的，少女的声音。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭么？”</p>
<p class="calibre3">似乎不怎么惊讶，诺夫特相当平静地叫出那个名字。菈琪旭一瞬间有些茫然，</p>
<p class="calibre3">“呃呃诺……诺夫特前辈，对吗？”</p>
<p class="calibre3">她用还差了点自信的声音说道。</p>
<p class="calibre3">“嗯？你呀，还记得我？我还一度以为，你已经什么都不记得了呢。”</p>
<p class="calibre3">“该说是还记得呢，还是说稍微翻了翻脑子里知道的东西呢？感觉有点复杂，还是不要抱期待了。”</p>
<p class="calibre3">“啊……虽然不是很懂，但是你这样子很不妙呢。”</p>
<p class="calibre3">在没有紧张感的对话期间，费奥多尔把打伤的膝盖活络了一下。</p>
<p class="calibre3">“不好意思，我想再次，拜托你相同的事情。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭正在赶来这一点，费奥多尔从一开始就清楚。通过堕鬼种的瞳力，费奥多尔和菈琪旭的精神处于一种混沌状态。由于这个缘故，即便隔得远，两人也能大致了解互相之间的状况与位置。顺带一提，靠近的话头痛会加剧这点也是情报来源之一。</p>
<p class="calibre3">与身为最强等级的妖精兵的菈琪旭汇合的话，或许就能脱离眼前这个困境了。费奥多尔这么相信着，故而稍稍拖了点时间。……虽然完全不觉得自己只是在拖时间而已，这个暂且不提，总之菈琪旭还是赶上了。</p>
<p class="calibre3">“你可以回去了吧？这孩子，非常强哦。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔装腔作势地威胁道。说真心话，自己当然不希望菈琪旭去战斗。不论医生怎么保证她的状态稳定，即使实际上她战斗几次也没什么问题，心中的不安始终无法消去。</p>
<p class="calibre3">“嘛，受某个浮游岛（活）地图的赐教，这家伙很强这件事倒是清楚呢。”</p>
<p class="calibre3">浮游岛地图，指的是几号浮岛呢？果然是妖精仓库所在的68号浮岛么？不对，现在不是应该在意那种事情的时候，要把杂念去除。</p>
<p class="calibre3">气氛改变了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔意识到，诺夫特开始燃放魔力。</p>
<p class="calibre3">“来呀菈琪旭，下定决心的话，就放马过来呀。”</p>
<p class="calibre3">“——用不着你说！”</p>
<p class="calibre3">随着等同于爆炸的声音，菈琪旭跳到了地上。她也以同样的态势——恐怕是要燃放远远凌驾于诺夫特之上的魔力了。菈琪旭有那种才能，正因为她有那种才能，她才能称为四名妖精兵中最强的那个。</p>
<p class="calibre3">“呃，噢，噢，噢！”</p>
<p class="calibre3">那一拳被诺夫特的手掌接下来了。</p>
<p class="calibre3">“你以前还是个很善良的孩子，现在却很泼辣不是吗？哈哈，放心不下那个坏男人的样子真是可怕呢。”</p>
<p class="calibre3">“那又怎样！”</p>
<p class="calibre3">左右的连击，再加上，上段踢击。</p>
<p class="calibre3">这样的打斗就像把格斗课本上讲授的东西，华丽地组合在一起一样。但反过来说，就算发展课本上学到的东西，也是完全使用不出那种技能的。但在技巧娴熟的高手看来，这三连击并不难处理，诺夫特可以轻松应对。</p>
<p class="calibre3">“哟……手下留情了么？”</p>
<p class="calibre3">“你不是可以手下留情的对手吧。”</p>
<p class="calibre3">“——那倒是，彼此彼此吧。”</p>
<p class="calibre3">喉咙、左腋下、心脏、下腹部、股关节。以防护薄弱的五大命门为目标——诺夫特偷偷将力量积蓄于掌心。接着甩出钩爪形的指头，划向菈琪旭的脸颊。攻击贯穿了她厚实的魔力防御，血珠飞到了空中。</p>
<p class="calibre3">“从缇亚忒那里大概听说了事情经过。你把她们的事全忘掉了，重要的事情当然也抛下了，然后被那个坏东西恶意拐骗了对吧。”</p>
<p class="calibre3">“你说的那是，什么啊？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的拳头，轻轻擦过诺夫特的腹部，那种攻击很难说是正面击中，可是在压倒性的魔力背景下打出的一拳，拥有常识预测不到的威力。</p>
<p class="calibre3">“……不对，这一点都不像你，我还以为你会说些撒娇的话呢。”</p>
<p class="calibre3">笑容扭曲了，声音也在颤抖，冷汗直往外冒。</p>
<p class="calibre3">那一拳有效果。</p>
<p class="calibre3">“撒娇？”</p>
<p class="calibre3">“总之，忘记了一切孤身一人的孩子，必定会沉溺于第一个对她温柔的男性对吧？在摇篮里安安心心，害怕外出，动都不想动。那样的孩子因为一个机缘，想要紧紧拥抱这个世界，不对吗？”</p>
<p class="calibre3">“……那，是”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭哑口无言。</p>
<p class="calibre3">可诺夫特的动作没有变迟钝，一回合过去，菈琪旭又被逼回守势了。</p>
<p class="calibre3">“到底是怎么回事，费奥多尔•杰斯曼！”</p>
<p class="calibre3">像咆哮一般，诺夫特问道。</p>
<p class="calibre3">“你到底，对她做了什么！到底向如被掏空的人偶一般的这家伙，展示了一条怎样的道路！到底为她实现了什么愿望！”</p>
<p class="calibre3">——头还在痛，那疼痛夺走了思考的能力。</p>
<p class="calibre3">“那种东西，我不知道啊”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔如呻吟般地答道。</p>
<p class="calibre3">“啊嗯？”</p>
<p class="calibre3">“这不光是菈琪旭一个人的事情。对你刚才说的‘为了浮游大陆群的未来，只能让妖精战斗’，这种事我根本无法接受啊。这条规定本身，好像理所当然地接受了这条规定的你们所有人，还有不知道这条规定，优哉游哉地享受着被保护的我们自己。我不能接受，决不允许，所以，”</p>
<p class="calibre3">他缓了口气。</p>
<p class="calibre3">头痛还在发作，自己已经无法控制住自己了，什么都无法思考。因而反过来讲，现在说的话，都是不经粉饰向外泼出的。这些话迄今为止说了多少次已经不记得了，它是现在自己还活着的理由。</p>
<p class="calibre3">“——不论当事人是如何期望的，都没有关系。我要夺走你妹妹们的战斗。我所设想的幸福，不论哪个都只会被人唾弃。仅此而已。”</p>
<p class="calibre3">“……哈哈，”</p>
<p class="calibre3">正笑着，诺夫特的防御，稍微地——露出了一点如针孔大小的破绽。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的左手掌，突然袭向诺夫特的胸口。这一掌正面攻击，看上去能达到炮击的威力，甚至凌驾炮击威力之上，打在了避无可避的诺夫特身上。就算做了抵抗，就算有一定耐击打能力，可是，没有用，承受不了这种攻击。</p>
<p class="calibre3">被轰飞了。</p>
<p class="calibre3">像球一样在地上弹了几下，后背撞在一颗常青树上。然后啪嗒一声坠落在地。</p>
<p class="calibre3">死了。</p>
<p class="calibre3">诺夫特感觉。</p>
<p class="calibre3">头疼得要命，身体也听不见别人说话，仅仅站着也很辛苦。但她好像把这些全都忘了似的，靠那副身躯硬撑着。</p>
<p class="calibre3">“诺夫特你——”</p>
<p class="calibre3">“……好痛啊！啊啊孽畜，真的痛死了啊菈琪旭，你下手也轻点儿啊！”</p>
<p class="calibre3">“——啊？”</p>
<p class="calibre3">她停下脚步。</p>
<p class="calibre3">手脚整个趴在地上，诺夫特发出不知是惨叫还是怒吼的声音。总而言之，算是诈尸了。</p>
<p class="calibre3">“不是可以手下留情的对手，都说过了吧？”</p>
<p class="calibre3">“虽然说过啊，虽然听到了啊，尽管如此还是得有个限度吧？”</p>
<p class="calibre3">“都说了要是下定决心就放马过来，不使出全力的话未免有些失礼呢。”</p>
<p class="calibre3">“就算是那样，啊啊真是个孽畜！”</p>
<p class="calibre3">不知为何她好像很开心，费奥多尔这么觉得。理由无从知晓。</p>
<p class="calibre3">“……啊，痛死了。这下可有段时间动不了了。”</p>
<p class="calibre3">虽然表现出仍有宽裕的姿态。可是“有段时间动不了”这话，并不是谎言。刚才菈琪旭的一击，挨一下可不是开玩笑的，就算扛下来也没法做到无伤。</p>
<p class="calibre3">“我之前都是，追丫追到这儿的。所以，你走吧。你走，你这蠢蛋接着一意孤行吧。”</p>
<p class="calibre3">“诺夫特大姐……你”</p>
<p class="calibre3">“噢哟，说话都不知趣的吗？大概是因为你经常多管闲事吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔把话咽了下去。</p>
<p class="calibre3">想问的问题，想说的话，一一浮现在脑中。可是，看着这么倒在眼前笑着的诺夫特的脸，嘴巴不敢张开。</p>
<p class="calibre3">诺夫特转过身，迈出步子。</p>
<p class="calibre3">“呐，菈琪旭。”</p>
<p class="calibre3">又停下来，背对着二人。</p>
<p class="calibre3">“怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“你，还在迷茫吧。前进的脚步，停下来了吧。”</p>
<p class="calibre3">“那是……”菈琪旭一时语塞，“……所以说怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“赶紧下定决心啊。珂朵莉那家伙，至少……啊啊可恶……一点犹豫都没有啊。最开始到最后，都很满足啊，那个家伙。”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默。</p>
<p class="calibre3">“……我会当作先哲的忠告，谨记于心的。”</p>
<p class="calibre3">“少年你也，也要，稍微变强点儿啊。只能爬着往前走，目送别人背影时，可是相当难受的哦。”</p>
<p class="calibre3">这是，源自个人经验的忠告么——</p>
<p class="calibre3">想要这么问，但终究没有问出口。而是，</p>
<p class="calibre3">“非常，感谢”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔轻轻地点了点头，然后</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——脚崴了一下。</p>
<p class="calibre3">就那样摔倒在了原地。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">（……啊咧？）</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔！？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭的尖叫声老远都能听到。</p>
<p class="calibre3">“等，等下，那种玩笑不要开啊，对吧，对吧？”</p>
<p class="calibre3">（啊……真糟糕呢，这情况……）</p>
<p class="calibre3">一根指头都动不了，一丝声音都发不出。不止如此，意识和感觉也逐渐远去。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔——！？”</p>
<p class="calibre3">没事的，没事的哟菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">只是稍微睡会儿。你看迄今为止都没怎么合过眼，拖着各种疲劳继续着工作，身体到处都是疼痛。头像被割下来一样，不过也就那样了。</p>
<p class="calibre3">所以，真的没问题的。</p>
<p class="calibre3">因为不用再忍着了，所以稍微闭上了眼睛。可是，很快就能起来的。我的战斗，才刚开始呢。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边这样想着，一边渐渐没了生气。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第5节，护翼军三等武官私宅</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">过去的缇亚忒，性格有点大大咧咧的。应该做的事情会因为麻烦而拖延，总把会变得很糟的理由挂在嘴边搪塞过去。因这种生活方式没什么特别的问题，所以本来打算一直用这个方法活在这个世界上。</p>
<p class="calibre3">而现在缇亚忒的生活方式，是完全相反的。不论什么必须要做的事，只要觉得存在放着不管就会导致情况恶化的因素，她就会尽快解决。</p>
<p class="calibre3">铺着长长的毛的地摊上，扔着一把小刀。</p>
<p class="calibre3">乍一看，刀身上沾满了血迹。</p>
<p class="calibre3">“……有点，困了呢。”</p>
<p class="calibre3">接着看下去，一件别着三等武官徽章的，护翼军制服被扔在旁边。</p>
<p class="calibre3">名字已经忘了，不久之前，奥德特还以“与好久不见的老朋友重逢”的设定与之舌灿莲花地聊天。老早就没落的堕鬼种的瞳力，可将自己和他人的心灵混合，将距离破坏，将认识扭曲。而为了把这个能力解除，必须将对方杀死。</p>
<p class="calibre3">“那个东西，经由飞空艇‘贝奥斯普拉’运送……可是，受到袭击后被夺走了，现在仍然不知所踪……”</p>
<p class="calibre3">他口中说出的全都是自己已经掌握的情报。</p>
<p class="calibre3">牺牲一个宝贵的性命得到的情报，虽然是非常重要的东西，但同时，也挑明进一步的情报是更为必要的。</p>
<p class="calibre3">“恐怕帝国的行动，还有说的话……嘛，是假象吧。不过那些话我并没有当回事就是了……”</p>
<p class="calibre3">瞟了眼挂在墙壁上的镜子里的自己。她带着一副倦容闭上了眼睛。试着问了句“没什么建议吗？”，当然，镜子里的脸没有任何回答。肯定还在这脑海里安家的某个人，感觉对当前状况没有任何抱住……本来也不是什么很好的关系，所以并没有期待什么。</p>
<p class="calibre3">“这一次，有种再也进行不下去的感觉了呢。不知为何莉塔酱也联系不上。虽然因为那孩子姑且算身经百战见多识广，不觉得他会出什么事可……嗯”</p>
<p class="calibre3">摇了摇头，旁边，阳台方向的大窗玻璃发出细小的声音。</p>
<p class="calibre3">“啊啦，很快嘛。”</p>
<p class="calibre3">奥德特背对那边头也不回地，说道。</p>
<p class="calibre3">“肯定是因为很急啊。”</p>
<p class="calibre3">隔着窗户传过来细微的声音。</p>
<p class="calibre3">是过去就熟识的，情报贩子的声音。彼时还是良家大小姐的奥德特，在帝国留学时期相处过一段时间。</p>
<p class="calibre3">“那么？把叫我到这地方来，为什么场面如此血腥啊？”</p>
<p class="calibre3">“没办法啊。这个家伙，什么都不知道。情报管制严密的组织真是讨厌，这种级别之下的不论抓多少来都问不出任何东西。”</p>
<p class="calibre3">护翼军与威胁富有大论群的存在为敌。而其中的第一师团，如今，正以帝国作为对手而行动。与以不通言语不讲道理的“兽”作为对手不同。正因为语言和道理相通，就不得不更细心和谨慎地对待。第一师团对此理解得十分透彻。</p>
<p class="calibre3">“虽然死亡也是工作的一部分，但是他的死，没有任何回报呢……”</p>
<p class="calibre3">像在发呆又像在装傻，对窗外的声音，奥德特没有回应。</p>
<p class="calibre3">“老早我就想问了，飞空艇‘贝奥斯普拉’的事你知道么？”</p>
<p class="calibre3">“那个嘛。是几天前被袭击的护翼军的飞艇对吧。运送着多个超危险的物品。顺带一提，对了，作为非卖品情报，有个信息是布隆多医生和妮戈兰女士也对此很关注。”</p>
<p class="calibre3">不知为何他的声音有点点颤抖。</p>
<p class="calibre3">“啊啦……吓一跳呢。意外地消息灵通呢，老师他们。”</p>
<p class="calibre3">“一方面他是本地人，另一方面他也是住在这里格外久的一棵老树伢子了啊。你这半吊子的夸赞，还不如说是侮辱呢。”</p>
<p class="calibre3">想起来了。</p>
<p class="calibre3">“那两个人感兴趣的，是‘贝奥斯普拉’上装的东西吗？”</p>
<p class="calibre3">“遗迹兵器摩尔宁，对就是它。就我打听到的消息，那玩意可不光是一把剑那么简单，似乎是非常可怕的一样武器。”</p>
<p class="calibre3">“摩尔宁……摩尔宁，呐……”</p>
<p class="calibre3">奥德特挠挠头。</p>
<p class="calibre3">“虽然不是很想给那两个人添麻烦，被他们两个超过也总归不好呢。背后的袭击者是谁呢？”</p>
<p class="calibre3">“毕鲁尔巴尔欧姆龙的大当家的。”</p>
<p class="calibre3">“毕鲁尔……呃，难道说，是那个？”</p>
<p class="calibre3">“对，就是那个毕鲁尔巴尔欧姆龙。”</p>
<p class="calibre3">“……难道说，这下可演变成很危险的状况了不是吗？”</p>
<p class="calibre3">“是那样呢。顺带一提，那地方我也听说过，藏得有点深。因为腐败出了名，城里到处都能吃得开。再说这座城不是我们自家后院。要隐藏自己身份的话，追踪他们就没那么简单了。”</p>
<p class="calibre3">“是么。”奥德特稍微想了想，“那，破釜沉舟地追踪他们呢？”</p>
<p class="calibre3">“不是，你别说得这么轻松呀，这事真的很难办好不好？”</p>
<p class="calibre3">“情报贩子反而觉得入手情报是件麻烦事？”</p>
<p class="calibre3">“就因为是情报贩子，所以才知道慎重行事的重要性啊！”</p>
<p class="calibre3">鹰翼人发出悲叹的声音。</p>
<p class="calibre3">“嘛，好吧……资助者的要求我还是尽量满足吧。经费会分批，照原来的额度给我的对吧？”</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，那些话尽管相信不成问题哦。”</p>
<p class="calibre3">“算是世界上最令人如坐针毡的信赖呢——”</p>
<p class="calibre3">奥德特啊哈哈地发出沉重的叹息声。</p>
<p class="calibre3">“——说起来，关于信赖这件事，你差不多该告诉我了吧。”</p>
<p class="calibre3">“什么？”</p>
<p class="calibre3">“那家伙的话题啊。为此不惜雇佣我好几年，做到这个地步。你，到底想要做什么啊？”</p>
<p class="calibre3">时间一分一秒地流逝。</p>
<p class="calibre3">“……不去打探女性的秘密，可以活得更久一点哦。”</p>
<p class="calibre3">她这么回答道。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="02.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
