<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles2.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../q5053-0f9xy.html">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    枯野锳, 枯野瑛, 枯野英

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
    <p class="pius"><b class="calibre10">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』</b><br class="calibre2"/>
    <span class="title3">　-la chanteuse-</span></p>

    <p class="calibre5">这是离现在稍久以前的事。</p>

    <p class="calibre5">在有个少女年纪尚小，才刚诞生的时候。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">九十四号悬浮岛郊外，阴暗森林的深处。那个少女在生苔的古老石碑前哭泣着。她持续不停地哇哇大哭，音量好似能响彻整片森林。</p>

    <p class="calibre5">她感到伤心。虽然完全不明白原因，深不见底的失落感仍接连从心坎中涌现不止。</p>

    <p class="calibre5">「哭声好夸张！」</p>

    <p class="calibre5">有个在附近刚结束战斗的妖精兵一边笑，一边捂住双耳。</p>

    <p class="calibre5">「前世的情绪保留得有够明显！肯定是个率直的孩子！」</p>

    <p class="calibre5">另外一个妖精兵也捂着耳朵回话。</p>

    <p class="calibre5">「意思是脑袋单纯又死心眼吗！」</p>

    <p class="calibre5">「也可以那样说！」</p>

    <p class="calibre5">两人朝彼此望了一眼，然后接近少女。</p>

    <p class="calibre5">她们配合少女视线的高度稍微蹲下，温柔地开口：</p>

    <p class="calibre5">「你好啊。心情如何呢？」</p>

    <p class="calibre5">呜哇啊啊啊啊啊。</p>

    <p class="calibre5">「……都没听我讲话。」</p>

    <p class="calibre5">「当然听不进去吧，受不了你。」</p>

    <p class="calibre5">这种时候要怎么办嘛──其中一个妖精兵硬是把少女抱紧。无论什么样的小孩，要哭都必须呼吸。而且在被人用胸口贴着脸的状态下，呼吸便无法顺畅。少女立刻就停止哭泣，用手脚扑腾挣扎以后，她忽然停下来变安静了。</p>

    <p class="calibre5">「好，完工。」</p>

    <p class="calibre5">「……她没有死掉吧？」</p>

    <p class="calibre5">「只是哭累睡着了而已，你看。」</p>

    <p class="calibre5">重新竖耳聆听，可以听见和先前哭声比都不能比的小小打呼声。风吹过，森林微微地鼓噪。</p>

    <p class="calibre5">「──小不点，欢迎你来到这个即将结束而又忙碌，可是却毫无救赎的世界。」</p>

    <p class="calibre5">「你的词听起来不像在欢迎。」</p>

    <p class="calibre5">「行啦行啦，教小朋友认识现实是前辈的义务兼权利。」</p>

    <p class="calibre5">「狠心的学姊。」</p>

    <p class="calibre5">「也是啦。」</p>

    <p class="calibre5">两人一边拌嘴，一边探头看着少女呼呼大睡的脸。</p>

    <p class="calibre5">「不知道她正在作什么梦。」妖精兵用指头戳了戳少女软嫩的脸颊。</p>

    <p class="calibre5">「谁晓得。那就只有她本人才知道了。」</p>

    <p class="calibre5">「啊。刚才，这孩子稍微笑了耶。是幸福的梦吗？」</p>

    <p class="calibre5">「希望是那样喽。」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">†</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">妖精仓库接到联络以后，过了半个月。</p>

    <p class="calibre5">有人哭叫，有人表面上平静，有人心生动摇，有人呆愣，有人去猎熊而消失踪影──</p>

    <p class="calibre5">每个人花了半个月整理各自的心情。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「喝啊！」</p>

    <p class="calibre5">接近黄昏时分的妖精仓库操场。缇亚忒．席巴．伊格纳雷欧一边发出气势雄厚的吆喝声，一边专心地独自练跑。</p>

    <p class="calibre5">「再怎么逞强，也没有那么容易就能得到成果喔。」</p>

    <p class="calibre5">她不朝傻眼的艾瑟雅回头，只想尽可能多跑一步，再一步，一心一意只顾着练跑。</p>

    <p class="calibre5">在她胸口，有目前对她来说仍稍微大了点的银色胸针摇晃着。</p>

    <p class="calibre5">「真是努力耶。」</p>

    <p class="calibre5">艾瑟雅转头向走近的妮戈兰回话：</p>

    <p class="calibre5">「虽然她对自己的期许好像太高了一点。」</p>

    <p class="calibre5">后来，妮戈兰把头发剪短了。</p>

    <p class="calibre5">她对吱吱喳喳地问着为什么的小不点们含糊地回答自己想「换个心情」，但当然不可能是那么回事。她让剪掉的头发从港湾区块随风飘去，洒落到大地。在食人鬼的古老习俗中，互相吃下彼此肉体的一部分，据说是用来将彼此心灵永远系在一块的仪式。</p>

    <p class="calibre5">「她还没有接受珂朵莉已经不在的事实。所以才会像那样，拚命想让自己尽量多接近珂朵莉一点。」</p>

    <p class="calibre5">「好怀念呢。以前珂朵莉也是那样。」妮戈兰空灵地微笑。「像自己姊姊一样的妖精不在了，她就把那种感伤当成动力，变得非常厉害。」</p>

    <p class="calibre5">「于是，今天世界仍照样在运作……吗？」</p>

    <p class="calibre5">艾瑟雅随口抛下一句，然后躺倒在地上。</p>

    <p class="calibre5">「娜芙德她们是下周出院吧。要不要办派对迎接？」</p>

    <p class="calibre5">「也对。回不来的孩子们虽令人伤心，回得来的孩子们还是要好好迎接才行。」</p>

    <p class="calibre5">「真是成熟稳重耶……」</p>

    <p class="calibre5">艾瑟雅甩了甩腿，直直地望向高远的天际。</p>

    <p class="calibre5">「……我是不是也该效法那种处事的态度才可以呢？」</p>

    <p class="calibre5">眼角微微泛着光的她如此低语。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「我不──能接受。」</p>

    <p class="calibre5">娜芙德张腿坐在白色床单上，还用自己的腿拄着手肘托腮，嘴里直发牢骚。</p>

    <p class="calibre5">从大地的战斗中生还的娜芙德和菈恩托露可，经由飞空艇乘务员们的手送进了其他悬浮岛上的施疗院。全身所受的伤势，以及过度催发魔力导致的生命力衰竭，使得她们度过了几天任何时候丧命都不奇怪的状况。直到前些日子，才终于可以起身讲话。</p>

    <p class="calibre5">「什么叫『早就是幸福的了』。她以为那样说就能让人接受吗，漂亮地牺牲就可喜可贺了吗？可喜可贺个头啦，白痴！」</p>

    <p class="calibre5">「娜芙德，你好吵。」</p>

    <p class="calibre5">菈恩托露可一边翻阅当地的报纸，一边冷冷说道。</p>

    <p class="calibre5">「幸福这种东西，只有当事人自己看得见，别人不会懂的。要认定或否认他人的幸福，只会沦为愚蠢的任性而已喔。」</p>

    <p class="calibre5">抱歉喔，我就是笨蛋啦──娜芙德大吵大闹。</p>

    <p class="calibre5">「……即使如此──」</p>

    <p class="calibre5">能让人幸福或获得幸福的人，肯定往往是那种愚蠢又任性的家伙吧──菈恩托露可心想。她没说出这段话，只是垂下目光。</p>

    <p class="calibre5">菈恩托露可不太喜欢珂朵莉。然而，她也没有那么讨厌她。因此。</p>

    <p class="calibre5">只要珂朵莉在最后，真的像她所说的那样幸福。</p>

    <p class="calibre5">那不就是如愿以偿的结局了吗──菈恩托露可认为也可以这么想。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">冬天的天空高远无涯。</p>

    <p class="calibre5">阳光西沉，群星取代消失的蓝天，开始静静地散发光辉。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">†</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──或者说，假如要把那当成一个故事的完结。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">†</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">那是在某个人的梦里。</p>

    <p class="calibre5">现实中不可能如此，充满幻觉的世界。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">挑逗鼻尖的怀念香味。加了坚果刚烤好的面包。炒蛋。爽脆沙拉。现榨的柳橙汁。</p>

    <p class="calibre5">那是早上理所当然会闻到的香味。</p>

    <p class="calibre5">深植在连乡愁都无从拥抱的这副身躯中的，象徵着一日之始的香味。</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">威廉轻轻扭身。</p>

    <p class="calibre5">「啊，你终于醒啦？」</p>

    <p class="calibre5">拖鞋鞋底「哒哒哒哒」地蹬在地板上的小小声响。这阵一如往常的脚步声，同样让威廉感到耳熟无比。</p>

    <p class="calibre5">威廉之前是在作梦，是那样吗？</p>

    <p class="calibre5">倘若如此，那个梦真像现实。在梦里，他有好几次差点丧命。他失去了许多，又得到了许多，然后又失去了那些。他曾悲伤得连眼泪都流不出，也曾幸福得连笑容都露不出。</p>

    <p class="calibre5">然而，就算梦再怎么耀眼，终究只是梦。迟早要醒。那会溶在晨光里，然后遭到遗忘。这段肯定珍贵过的记忆，立刻就会沉淀到心底深处，变得再也想不起来吧。</p>

    <p class="calibre5">那样不就好了吗？有人在内心如此细语。全都忘了吧。</p>

    <p class="calibre5">「──那怎么行。」</p>

    <p class="calibre5">威廉靠依然昏沉的理性甩开那阵诱惑。</p>

    <p class="calibre5">洗把脸，让意识清醒好了。他如此心想，从沙发上起身。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">有个娇小少女从威廉的肚子上滚落。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「……好痛。」</p>

    <p class="calibre5">灰发少女用了平淡的嗓音抗议，并且坐到地板上。</p>

    <p class="calibre5">她一边揉眼睛，一边转头环顾四周。</p>

    <p class="calibre5">「奇怪，这里是哪里……我为什么在这？」</p>

    <p class="calibre5">威廉认得那个少女。他记得。他想起来了。奈芙莲．卢可．印萨尼亚。黄金妖精。妖精仓库的居民。悬浮大陆群的守护者之一。</p>

    <p class="calibre5">「…………啊。」</p>

    <p class="calibre5">盖子掀开了。回想起一项以后，剩下的就快了。像使劲抽出绳子那样，其他的所有记忆也都一股脑地跟着在脑海里苏醒。威廉对严重的混乱有所自觉，同时──</p>

    <p class="calibre5">「奈芙莲……？」</p>

    <p class="calibre5">在五百年前的大地上，对方理应还不在。</p>

    <p class="calibre5">他叫了那个不应存在的少女的名字。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──假如威廉再冷静一点，应该立刻就会察觉。</p>

    <p class="calibre5">他会察觉惊慌失措的自己胸口前，有块小小的金属片正在发出些微光芒。</p>

    <p class="calibre5">那是「言语理解」的护符。据说能透过言语当媒介传达意念的古代（？）秘宝之一。一旦启动就不需要重新催发魔力。无关使用者的意思，它会将所有听进耳朵的话语转换成意念。威廉在悬浮大陆群醒来以后，立刻替当时完全听不懂大陆公用语的他挑起生活大梁的那东西，现在又开始干活了。</p>

    <p class="calibre5">威廉．克梅修再怎么说都是身经百战的勇士。原本的他应该会立刻察觉才对。察觉护符的光代表什么。察觉自己目前所见的世界是怎么一回事。他应该会看穿一切的。可是，在这当下。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「嗯……奇怪？」</p>

    <p class="calibre5">无论是奈芙莲不解地环顾四周发出的疑问声。</p>

    <p class="calibre5">「爸爸，怎么了吗，爸爸？」</p>

    <p class="calibre5">或者是爱尔梅莉亚「哒哒哒哒」地凑过来的脚步声，他都听不进去。</p>

    <p class="calibre5">威廉什么都看不见，什么都无法思考。</p>

    <p class="calibre5">在既非梦境亦非现实，仅有一片全白的世界中──</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">他只能远远地感觉到，眼泪流过脸颊的热度。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../q5053-0f9xy.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 1 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『在这个世界告终以前—Ａ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『在太阳西斜的这个世界里』-broken chronograph-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『天上之森』-late autumn night's dream-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『等这场仗结束以后』-starry road to tomorrow-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『在这个世界告终以前—Ｂ』-promise/result-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/本应如此的幕后花絮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 2 by 枯野锳</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者/插画</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">『如今已是遥远的梦──Ａ』-the fellowship-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">『不归者与持续等待者』-dice in pot-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">『人人本着正义之名』-from dawn till dusk-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">『不会消失的过去，逐渐消失的未来』-no news was good news-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">『遥远的梦，尔后』-eternal dreamer-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">后记/规规矩矩的后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 3 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">『在那场仗开始以前』-regal braves-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">『纵使日薄西山』-slight light, slight hope-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">『就算看不见未来』-moonlit sorcery-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">『此时此刻的光辉』-my happiness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">『如今已是遥远的梦——Ｂ'』-la chanteuse-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">后记/当然是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？04 by 枯野英</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">「绝望的期望，再之后」 -despair and desire-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">「在甜美又温柔的梦境中」 -puppets on stage-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">「无法取回之物」 -eggs had a great fail-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">「望月悲叹最初之兽」 -a piece of cake-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">「终末要做什么呢？」 -grand guignol -</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ 05 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/info.xhtml">录入信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/img.xhtml">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/summary.xhtml">内容简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch1.xhtml">Chapter1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch2.xhtml">Chapter2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch3.xhtml">Chapter3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch4.xhtml">Chapter4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch5.xhtml">Chapter5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/ch6.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../q5053-0f9xy.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
