<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>虎穴特典短篇——对魔王装备一号</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="yugao2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
      </div>
    

    
  <div class="calibre3">
<h1 class="calibre12">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</h1>

<p class="calibre14">翻译：柊圣十郎</p>
<p class="calibre14">校对：路过的路人C</p>
<p class="calibre14"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre14">获得爱刀的我小声地低咕了一下</p>
<p class="calibre14">「…….好想要魔剑」</p>
<p class="calibre14">对，就是魔剑。</p>
<p class="calibre14">我明明已经葬送了好几个魔王军的干部了，但到现在装备还是很烂。</p>
<p class="calibre14">游戏的话不是获得敌人手上的稀有武器，就是在干部的城堡里找到藏起来很宝贵的东西，而我的武器到现在还是这个。</p>
<p class="calibre14">…….说到这里，读着「就算是初心者也死不了的土豆炖牛肉养成法」这本书的惠惠突然抬起头来。</p>
<p class="calibre14">「和真的啾啾丸不也是一把好剑吗。特制的剑可是很少见的喔?到底对它有甚么不满?」</p>
<p class="calibre14">「名字吧」</p>
<p class="calibre14">没错，用我模糊的知识打造的这把刀。</p>
<p class="calibre14">作工自然是比不上真正的日本刀，而且还被刻有自我风格很强烈的刀纹。</p>
<p class="calibre14">「虽然自己说有点那个，不过取了这么帅气名字的剑可是很少见的哦?之前就说过了和真的命名品味有问题了啊」</p>
<p class="calibre14">「做梦都没想过会被你嫌弃命名品味阿。真是吓到我了……」</p>
<p class="calibre14">这家伙对取名字的自信到底是从哪来的啊。</p>
<p class="calibre14">「可是，魔剑啊。我也能理解为什么和真想要那个。想要讨伐魔王的话，如果不是有附魔的武器的话就很难做到了呢」</p>
<p class="calibre14">「才不是为了那么伟大的目的放心吧」</p>
<p class="calibre14">但是，虽然不用到对魔王的等级，但也有不是那种武器就不能对其造成伤害的怪物存在阿。</p>
<p class="calibre14">我毕竟也是个挂名的冒险者阿。</p>
<p class="calibre14">差不多该考虑……至少获得一个强力的武器。</p>
<p class="calibre14">「……真拿你没办法。那么，就去把魔剑拿到手吧」</p>
<p class="calibre14">就像是要去买牛奶似地，惠惠简单的说了。</p>
<p class="calibre14">——被惠惠带去的目的地是冒险者公会。</p>
<p class="calibre14">「看吧，魔剑掉了喔」</p>
<p class="calibre14">「想说好久没有看到了突然发生甚么事了」</p>
<p class="calibre14">在那边的居然是魔剑的人</p>
<p class="calibre14">「喂惠惠，从魔剑的人身上拿走魔剑的话他就变成只是一般人而已了」</p>
<p class="calibre14">「确实魔剑就是魔剑的人唯一的特征呢……」</p>
<p class="calibre14">「等等，就算是我也有其他很多的特征阿！还有拜托了可以用名字叫我吗！」</p>
<p class="calibre14">魔剑的人不知道有甚么不满地在公会内吵闹</p>
<p class="calibre14">「大声喧哗会给他人造成麻烦哦魔剑的人。其实是和真想要魔剑。我记得你好像有一把叫做格拉姆的强力武器吧?」</p>
<p class="calibre14">「明明不记得我的名字，只有魔剑的名字一次就记得!?」</p>
<p class="calibre14">魔剑的人一直都处于情绪高昂的状态，不过我突然想到。</p>
<p class="calibre14">「喂惠惠，格拉姆是他专用的魔剑。我应该是没办法使用的」</p>
<p class="calibre14">「是这样吗?我觉得给明明有魔剑却到现在一个干部都还没打倒的魔剑的人是一种浪费宝物的行为的说…….」</p>
<p class="calibre14">魔剑的人拿的剑，确实是只有这家伙才能够装备的神器。</p>
<p class="calibre14">「浪，浪费……。不等等，我也是打倒了好几个大牌通缉犯阿」</p>
<p class="calibre14">「…….没办法了。那我们就去另一个目的地吧」</p>
<p class="calibre14">「听我说阿！」</p>
<p class="calibre14">——跟惠惠一起前往的另一个目的地</p>
<p class="calibre14">「嘿欢迎光临，想要魔剑的客人阿！本店有各式各样的魔剑喔请挑选自己喜欢的！」</p>
<p class="calibre14">「对吧，说到魔剑就只有这边可以来了吧」</p>
<p class="calibre14">来到维兹魔法道具店的我们，很受心情很好的巴尼尔的欢迎。</p>
<p class="calibre14">「和真，快看看这个。以我的眼光来看这个肯定是很厉害的东西！而且啊，这东西的波长感觉跟我很合得来！」</p>
<p class="calibre14">「齁喔。真不愧是红魔族，对于魔力的观察真是高明啊。那个是只要把魔力注入进去就会爆炸的稀有魔剑」</p>
<p class="calibre14">「我不买喔」</p>
<p class="calibre14">根据以往经验又要被硬塞没用的东西的我，从怀中拿出我沉重的钱包。</p>
<p class="calibre14">「帮我找一个我也可以用的，不是垃圾的魔剑」</p>
<p class="calibre14">「交给我吧客人啊！呼哈哈哈哈哈哈哈，就让你见识吾辈很久没用的看透之力……..！」</p>
<p class="calibre14">收过钱包的巴尼尔一边大笑着一边使用力量……。</p>
<p class="calibre14">「………………….小子，魔剑这种东西也会选择使用者阿」</p>
<p class="calibre14">「不要继续说下去了。反正一定会说没有我能使用的魔剑吧，哼！」</p>
<p class="calibre14">又来了啊，又是因为我是最弱职业的冒险者所以有限制！</p>
<p class="calibre14">但是巴尼尔摇了摇头，手一挥，拿了一把锐器给我。</p>
<p class="calibre14">「这不是菜刀吗」</p>
<p class="calibre14">拿到的是一把鱼用菜刀。</p>
<p class="calibre14">「这个是魔剑『鱼类杀手』。对水栖生物有特攻的效果，是吾辈推荐的一样商品」</p>
<p class="calibre14">「最好是用菜刀能够战斗啦！你这家伙，是叫我拿一只菜刀跟强敌对抗吗！我可不是好骗的喔你这魂淡！……不过看起来很稀有还是会买啦！」</p>
<p class="calibre14">——于是我家里的厨房就常备着魔剑了。</p>


  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="yugao2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
  </div>

</div>

</body>
</html>
