<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../91h1e-2rb2v.html">约会大作战 20-22
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre20">後記</h2>

  <p class="calibre19">　　───────────────────────────</p>

  <p class="calibre19">　　輕之國度錄入組錄入</p>

  <p class="calibre19">　　作者：橘公司</p>

  <p class="calibre19">　　插畫：つなこ</p>

  <p class="calibre19">　　譯者：Q太郎</p>

  <p class="calibre19">　　圖源：SRK（LKID：kerorokun）</p>

  <p class="calibre19">　　錄入：Naztar（LKID：wdr550）</p>

  <p class="calibre19">　　輕之國度：http://www.lightnovel.cn</p>

  <p class="calibre19">　　僅供個人學習交流使用，禁作商業用途</p>

  <p class="calibre19">　　下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任</p>

  <p class="calibre19">　　請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息</p>

  <p class="calibre19">　　本文特別嚴禁轉載至SF輕小說頻道及輕小說文庫</p>

  <p class="calibre19">　　───────────────────────────</p>

  <p class="calibre19">　　上次我說下一集是完結篇，其實是騙你們的啦。</p>

  <p class="calibre19">　　事情就是這樣。好久不見，我是橘公司。</p>

  <p class="calibre19">　　在此為您獻上《約會大作戰DATE A LIVE 21 美好結局十香 上》。各位覺得如何呢？如果你們喜歡本書，將是我莫大的榮幸。</p>

  <p class="calibre19">　　不是啦，我本來沒有打算欺騙讀者的，真的原先預計要在這一集完結。</p>

  <p class="calibre19">　　只是在思考要如何為本篇故事劃下句點時，突然想要描寫所有精靈的終章。</p>

  <p class="calibre19">　　如此一來，我希望每人各有一章節，所以除了序章外，全部以十章構成。但收錄成一本實在太厚，因此分成上下集。</p>

  <p class="calibre19">　　硬是要把六百頁集中成一本也不是不行啦，只是聽到責編說：「分成上下集的話，就有雙倍的彩頁和內頁插畫喔。」等我回過神時，已經回答：「啊！那就分成上下集好了。」沒有任何策略可以贏過插畫的頁數。</p>

  <p class="calibre19">　　角色增加後，總是有角色插畫畫得比較少。分成兩集的話，就能將所有人精彩的場面全都呈現出來，這樣未免太棒了吧。不要分成上下集，分成十集或許也不錯。每六十頁就附贈一集分量的封面、彩頁和內頁插畫的豪華版……這已經是畫冊了吧。</p>

  <p class="calibre19">　　事情就是這樣，《約會大作戰DATE A LIVE》已經步入尾聲。我在作者簡介中也有提到，書衣也呈現出符合主旨、圓滿收尾的感覺。這不叫美好結局的話，什麼才叫作美好結局？結局美好到責編第一次看見後問我：「這樣好嗎？要不要改副標？」</p>

  <p class="calibre19">　　總之，就算先不提這些，這次的書衣算是《約會》史上我特別中意的設計。不只裝幀特別，角色的設計也很精美。裡面加了我個人喜歡的要素，但到了這個地步，つなこ老師還能展現出全新的構想，實在令我十分驚豔。</p>

  <p class="calibre19">　　……嗯？沒有喔，我不是因為角色有畫黑眼圈才讚不絕口喔，不是單單基於這個理由喔。就說不是了嘛。</p>

  <p class="calibre19">　　我想已經有許多讀者知道了這個消息，但我還是在這裡宣傳一下。</p>

  <p class="calibre19">　　《約會大作戰DATE A LIVE》系列《約會大作戰DATE A BULLET》動畫化企畫正在進行中！鼓掌慶賀！</p>

  <p class="calibre19">　　我現在就超級期待東出老師和NOCO老師所描繪的世界會如何呈現成動畫。想必接下來會一一公開其他相關資訊，敬請期待！</p>

  <p class="calibre19">　　那麼，這次也在多方人士的努力下才得以出版這本書。</p>

  <p class="calibre19">　　插畫家つなこ老師，多謝您總是畫出如此出色的插畫。彩頁中的那群國中生會不會太可愛了啊！真是不好意思，在最後關頭才任性地提出想要渚沙的插畫。</p>

  <p class="calibre19">　　責任編輯，不好意思，每次都給您添麻煩。第二十二集，我會努力讓您有更多充裕的時間處理！</p>

  <p class="calibre19">　　美編草野，也謝謝您這次設計得如此精美。新動畫也麻煩您負責了！</p>

  <p class="calibre19">　　編輯、出版、通路、販售等所有相關人員，以及拿起本書閱讀的各位讀者，向你們致上由衷的謝意。</p>

  <p class="calibre19">　　所以，故事的後續將會在下一集《約會大作戰DATE A LIVE 22 美好結局十香 下》呈現。</p>

  <p class="calibre19">　　希望各位能陪伴我直到《約會大作戰DATE A LIVE》謝幕，如此我便心滿意足了。</p>

  <p class="calibre19">　　二〇一九年九月 橘 公司<br class="calibre3"/></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../91h1e-2rb2v.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">约会大作战 20</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">序章 另一个精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter0-1.xhtml">断章/一 The other me</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">第一章 幸福的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1-1.xhtml">断章/二 Happiness</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">第二章 两个舞台拉开帷幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2-1.xhtml">断章/三 Despair</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">第三章 精灵战争</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3-1.xhtml">断章/四 Reunion</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">第四章 站至最后者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4-1.xhtml">断章\五 Dear</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">第五章 温柔的神明</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">终章 Last day alive</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰 21 美好結局十香〈上〉</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">約會大作戰DATE A LIVE 21 美好結局十香〈上〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第零章 村雨令音</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 鳶一折紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 本条二亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 時崎狂三</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 冰芽川四糸乃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第五章 五河琴里</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰 22 美好結局十香〈下〉</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">DATE A LIVE 約會大作戰22 美好結局十香〈下〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第六章 星宮六喰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第七章 鏡野七罪</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第八章 風待八舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第九章 誘宵美九</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第十章 夜刀神十香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記（※內含本篇劇透，尚未閱讀的人請注意）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../91h1e-2rb2v.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
