<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0001_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h1 class="calibre5">第一章 给圣铠降下天罚！</h1>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">1</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">就在前几天。</p>
<p class="calibre4">我们打倒了魔王军的干部候补——视觉系堕天使杜克，但结果维斯把自己关在魔道具店里不出来了。</p>
<p class="calibre4">我每天都和阿库娅会去安慰受了心伤的维斯，这一天我们也一样，在我们从魔道具店回来的时候……</p>
<p class="calibre4">悠悠带着礼品在大宅门前正等着我们。</p>
<p class="calibre4">「你能不能不要把自己没能通过试炼的锅甩到我身上！」</p>
<p class="calibre4">「那你说到底是谁的责任！明明我都说了不要放爆裂魔法你为什么还要放啊！？偏偏还要在最不能放的地方放！？」</p>
<p class="calibre4">我把悠悠请进宅子听她说了事情的原委。</p>
<p class="calibre4">「好了你先冷静下悠悠。你要让这个人生如烟花的家伙不要爆裂反而更难吧。老实安静的惠惠和有良知的阿库西斯教徒一样是不可能存在的不是吗」</p>
<p class="calibre4">「这，这么一说，感觉好像是我搞错了什么……」</p>
<p class="calibre4">「我说和真，你这个比喻对阿库西斯教徒也太失礼了吧。我家的教徒虽然很调皮，但再怎么说也没有惠惠那么奇怪啊」</p>
<p class="calibre4">「好吧，你们三个一起来。我让你们见识一下红魔族真正的力量！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——现在红魔之乡似乎在举行决定下任族长的试炼。</p>
<p class="calibre4">并且悠悠是下任族长的候选人。</p>
<p class="calibre4">她从以前开始就常常自称『终有一天会成为红魔族长之人』。</p>
<p class="calibre4">她似乎回去红魔之乡接受了试炼，但是……</p>
<p class="calibre4">这时，一直喝着红茶静静旁听的达克尼斯开了口。</p>
<p class="calibre4">「这个试炼一个人只能挑战三次，现在失败了两次，已经没有退路了对吧。红魔族的试炼我也有所耳闻。其实达斯特尼斯家以前就和红魔之乡有过来往。我们家里人爱用的铠甲也是在红魔之乡锻造的高级品」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯这么说着优雅地放下了茶杯。</p>
<p class="calibre4">「我听说红魔族的试炼本来是应该由一个结实的前卫和一个红魔族的后卫组队挑战的……这也算是缘分吧，惠惠和我情同亲人，她的过失我来补救。前卫就交给我吧」</p>
<p class="calibre4">「可，可以吗！有能够使用嘲讽的达克尼斯小姐担任前卫我就放心了！请，请一定要助我一臂之力！」</p>
<p class="calibre4">看到脸上立刻焕发出光芒的悠悠，达克尼斯温柔地一笑，再次端起红茶送到嘴边……</p>
<p class="calibre4">「喂达克尼斯，你怕是最近不怎么起眼想要出镜率想疯了吧。毕竟之前维斯那个时候你干的事也只有勾引别人而已」</p>
<p class="calibre4">「噗！」</p>
<p class="calibre4">听到我从旁吐槽，达克尼斯一不小心把嘴里的红茶喷了出来。</p>
<p class="calibre4">不过……</p>
<p class="calibre4">「你当不上族长的话会有什么问题吗？比如像是家里祖祖辈辈都是族长，要是自己不能继承家业就会被逐出家门之类的……？毕竟族长是红魔族里地位最高的，竞争想必也很激烈吧」</p>
<p class="calibre4">我承受着达克尼斯愤恨的目光，同情地向闷闷不乐的悠悠问道。</p>
<p class="calibre4">「不，红魔族大都是很随性的人，所以要说起来的话，会受各种条款束缚还要承担责任的族长是谁都不愿意当的……」</p>
<p class="calibre4">悠悠抬起头来一脸认真地说道。</p>
<p class="calibre4">「但我我既没有什么引人注目的特征或者特技，也没有其他目标。所以在作为红魔族自报家门的时候总会非常困扰……」</p>
<p class="calibre4">「那你别当族长了。我们帮你新构思个自报家门的方式」</p>
<p class="calibre4">「不愧是和真。五分钟就解决问题了」</p>
<p class="calibre4">听到我和阿库娅的对话，悠悠慌忙站了起来说。</p>
<p class="calibre4">「请等一下，不是的，不只是这样！红魔族人心很散，要是没有人担任族长的话不知道其他人会干出些什么事来……不过，就跟我刚在说的一样，除了我之外没有人会想去通过麻烦的试炼成为族长……」</p>
<p class="calibre4">正如悠悠所说，如果任由奔放的红魔族放飞自我的确会很有问题。</p>
<p class="calibre4">如果是处事认真又有常识，有班长气质的悠悠来担任族长的话……</p>
<p class="calibre4">这时，在这之前一直坐在沙发上扯着腿上的逗之助的耳朵玩的惠惠说道。</p>
<p class="calibre4">「真是没办法。那就由我来担任族长……」</p>
<p class="calibre4">「你不是连上级魔法都不会用吗！？而且，当上族长了你就会回红魔乡吗！？你要是说只是因为族长听起来好像很帅所以想当我可要生气了！」</p>
<p class="calibre4">习得上级魔法似乎是成为红魔族族长的必要条件。</p>
<p class="calibre4">「你们两个都冷静一下。说到头来就是悠悠需要一个搭档对吧？那就交给我吧，让你们见识一下关键时刻我有多可靠」</p>
<p class="calibre4">听到我这句话，惠惠他们僵住了。</p>
<p class="calibre4">「这，这是怎么了啊？和真你平时那么怕麻烦，今天是不是有点太听话了啊？」</p>
<p class="calibre4">惠惠像是代表大家一样说出了失礼的意见，紧接着，达克尼斯也像是注意到了什么一下一拍手说。</p>
<p class="calibre4">「红魔乡有很多美女！」</p>
<p class="calibre4">「哦？这个会去勾引别人的婊子大小姐好像把我当成性兽之类的东西了啊。最近你是很不给我面子了，我得好好教训一下你」</p>
<p class="calibre4">见我两手蠢蠢欲动，达克尼斯也颇有兴致地挽起了袖子……</p>
<p class="calibre4">「我懂了！和真肯定是因为前段时间上了报纸出了名，所以想去红魔之乡躲过风声！他肯定是看之前那个叫杜克的人盯上维斯，开始担心自己会不会也被冒险者盯上！」</p>
<p class="calibre4">这时，阿库娅一脸得意地拆穿了我的想法。</p>
<p class="calibre4">这家伙平时那么迟钝为什么唯独这种时候这么敏锐。</p>
<p class="calibre4">「才，才不是！悠悠和你们这些每天只会给我添麻烦的家伙不一样，在我的朋友里面算是非常重要的正常人。她有困难我自然是要帮忙的啊！」</p>
<p class="calibre4">「等一下，最近的我们和以前比起来给你添的麻烦也变少了……而且悠悠，你害羞个什么劲啊！这个男人只是和平常一样随口说说而已！你这再怎么说也太容易攻略了吧！」</p>
<p class="calibre4">悠悠不知是不是对于朋友和特别重要之类的关键词产生了反应，露出了痴笑。</p>
<p class="calibre4">「喂，和真，你真的能胜任悠悠的搭档吗？红魔之乡尽是强力怪物啊？我就算攻击打不中至少也能当肉盾。但你就……」</p>
<p class="calibre4">「就是，弱鸡的和真先森肯定会被那里的怪物吃掉的哦？我觉得这次你还是和我一起看家会比较好。最近达克尼斯那么没存在感，偶尔还是给她一点戏份吧？报纸的取材会不会再来也说不准，而且她最近的表现就只有勾引别人，这未免也太可怜……啊好痛！？等等达克尼斯，明明我在帮你说话你为什么要打我啊！？停手！快停手！！」</p>
<p class="calibre4">被她们这么一说我有点动摇了。</p>
<p class="calibre4">确，确实，仔细想想应该也不会有冒险者闲到会特意来这种新手城挑战我吧……？</p>
<p class="calibre4">正在我这么想着，阿库娅在被达克尼斯锤的时候。</p>
<p class="calibre4">玄关的们伴着门铃声被打开了。</p>
<p class="calibre4">「佐藤和真现实在吗？」</p>
<p class="calibre4">出现在门口的是冒险者公会的大姐。</p>
<p class="calibre4">「那个……有一位从王都来的高等级冒险者想要见您。你有时间的话方便来一趟公会吗？」</p>
<p class="calibre4">「不好意思。我马上就要为了重要的朋友启程去红魔之乡了。大概短时间是回不来的，只有请他另找时间了」</p>
<p class="calibre4">听到我立刻做出这样的回答，在场的众人都回过了头来。</p>
<p class="calibre4">「和，和真先生……！」</p>
<p class="calibre4">我听着背后悠悠感动的声音，向大姐笑道。</p>
<p class="calibre4">「所以，请帮我这样转达给那位冒险者。佐藤和真为了朋友即将踏上残酷的试炼之旅……我不一定能够活着回来，所以你也不必再等我，把身心投入到与魔王军的战斗中去吧……」</p>
<p class="calibre4">「佐，佐藤先生……」</p>
<p class="calibre4">不知是不是被气氛所感化，连大姐都感动了起来。</p>
<p class="calibre4">我是没想到会要突然动身，但这总比被从王都来的高等级冒险者挑战来的要好。</p>
<p class="calibre4">我只要飒爽踏上旅程，然后等风头过去再回来就……</p>
<p class="calibre4">「我明白了！我这就去转达给那位自称是佐藤先生粉丝想要见佐藤先生的美女冒险者！」</p>
<p class="calibre4">「咦」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">2</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">第二天早上。</p>
<p class="calibre4">「悠悠还没到吗！？这边已经万事俱备了，红魔族的试炼什么的看我一天搞定它！」</p>
<p class="calibre4">我早在昨天就做好了准备，接下来就只等出发了。</p>
<p class="calibre4">在天还没完全亮起来的早晨我就在玄关前打鸡血。</p>
<p class="calibre4">在我旁边，和我一样躁动的达克尼斯情绪高涨地说道。</p>
<p class="calibre4">「我快等不及了和真！保护后卫是骑士的天职，试炼就交给我吧！」</p>
<p class="calibre4">「我拒绝。现在可是有个美女冒险者在等着我回来的。我怎么能不趁现在多表现一下」</p>
<p class="calibre4">「不，不要因为那种无聊的理由来阻碍我！我说和真，偶尔还是把出风头的机会让给我一下啊！说到底，这一点都不像你啊，为什么你昨天没有去见那个什么所谓的粉丝啊？」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯或许是已经对作为冒险者出风头的机会垂涎三尺了吧，她抓着我的肩膀前后摇了起来……</p>
<p class="calibre4">「有粉丝说想见我我就当天立刻去见她的话岂不是显得我很饥渴。这种时候就该先解决掉悠悠的问题，然后大声说着『唉，这次的冒险也没什么大不了的啊……』回到公会。然后要偶遇我的粉丝，以『咦，莫非你就是……？』——这种自然的发展去见她」</p>
<p class="calibre4">「你，你戏是真的多。明明平时都那么饥渴，偏偏在这种时候这么在意面子……」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯一脸无语地吐槽道，但她说什么都无所谓。</p>
<p class="calibre4">「还是得有点故事讲给粉丝听才行。这次我会好好表现一番的。你留下来看家就可以了」</p>
<p class="calibre4">「不，不要！听说红魔族的试炼是模仿著名的英雄传说设计的，需要前卫和后卫齐心协力跨越困难。我就是向往着那个故事才成为冒险者的！我说和真，这种机会不多的！偶尔还是满足一下我的愿望吧」</p>
<p class="calibre4">面对前所未有的难缠的达克尼斯，我忍无可忍地吐槽道。</p>
<p class="calibre4">「你想成为冒险者是因为更加不纯洁的理由不是吗！别跟我睁着眼睛说瞎话，我也想扮英雄！」</p>
<p class="calibre4">「我，我没有瞎说！我倒是不否定有些不纯洁的目的，但我小时候确实是因为这个憧憬冒险者的！而且和真你不是也说了只是想扮英雄而已吗，你的动机那么无足轻重的话就让给我啊！」</p>
<p class="calibre4">独自一人轻装上阵的惠惠一脸困倦地向扭打成一团想把对方推进宅子里的我们两人无语地说道。</p>
<p class="calibre4">「你们两位就那么想玩扮演英雄和魔法使的游戏吗？等从红魔之乡回来之后我让你们保护个够好吗，先将就一下吧」</p>
<p class="calibre4">这次达克尼斯这么缠人也是有理由的。</p>
<p class="calibre4">这个世界最为出名的英雄传说之一就是某个少女和少年共同跨越艰难险阻，最终成为了一国女王的故事。</p>
<p class="calibre4">那个故事的主人公是勇敢的魔法使少女和沉默寡言的骑士少年。</p>
<p class="calibre4">少女和少年共渡难关，实现了成为女王的梦想，最后和骑士少年喜结连理。正可谓是教科书般的大团圆结局。</p>
<p class="calibre4">据说红魔族的族长就是按照这个出名的故事设计的。</p>
<p class="calibre4">但是……。</p>
<p class="calibre4">「保护惠惠感觉没有什么Feel啊……」</p>
<p class="calibre4">「是，是啊……与其说是模仿英雄传说，不如说是被收录进什么奇葩傻缺集锦……」</p>
<p class="calibre4">「好啊，那我就不扮演被守护的公主了，我来当最终BOSS好吧。我就是出现在故事末尾的邪恶的魔法使！尽管来挑战我吧！」</p>
<p class="calibre4">正在惠惠愤怒地来回挥舞着魔杖的时候，突然从庭院方向传来了听起来好像很愉快的哼歌声。</p>
<p class="calibre4">看了一眼发现是阿库娅正在用魔法造出来的水浇灌田地。</p>
<p class="calibre4">「在出行前先给蔬菜浇个水吗？反正逗之助它们都交给维斯照顾了，干脆顺便把给菜田浇水的事也……」</p>
<p class="calibre4">我话说到一半看到长在田里的东西愣住了。</p>
<p class="calibre4">阿库娅正在浇灌的是一株手掌大小的苗。</p>
<p class="calibre4">没错，那是安乐少女。</p>
<p class="calibre4">「说起来之前手忙脚乱的都忘了还有这回事！喂达克尼斯，惠惠！帮我按住阿库娅！我要在出行之前把这家伙干掉！」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0014_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0001_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
