<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0005_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0005_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="calibre3">去红魔乡之前，听招待员大姐姐说的我的粉丝冒险者，大概就是她了吧。</div>
<div class="calibre3">听到这位女性突然的发言，公会里鸦雀无声……</div>
<div class="calibre3">「什么？你突然跳出来说什么呢？我们团队里已经有我这位优秀的大司祭了，不需要其他的司祭。你明白的话就赶紧滚。快快，滚吧！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅愤怒的声音回荡在静悄悄的公会中。</div>
<div class="calibre3">似乎她是在防范这位突然出现的司祭夺走自己的存在意义。</div>
<div class="calibre3">这位自称塞蕾娜的女性却完全不理会阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「佐藤和真大人。不知您是否可以让我在您身边当各位的随从呢？我是不会拖各位的后腿的」</div>
<div class="calibre3">说着，塞蕾娜微笑了起来。</div>
<div class="calibre3">听到这话，进入警戒状态，随时准备出言驳斥的惠惠吓了一跳，移开了目光。</div>
<div class="calibre3">确实，毕竟她刚从红魔乡惹了一堆麻烦回来，所以什么也说不出口吧。</div>
<div class="calibre3">大家自然而然地把目光投向我。</div>
<div class="calibre3">她们似乎都在让我下决定，而不管怎么想，接下来的剧情都是——</div>
<div class="calibre3">「你是魔王的手下什么的吧。唐突地想加入我们？不会有人得知我的坏名声还想加入我们的团队。没错，你的真面目是将参与讨伐了众多魔王干部的我视为威胁的魔王所派来的刺客……」</div>
<div class="calibre3">「&lt;究极神圣治愈（Sacred·Highness·Heal）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅突然咏唱起魔法打断了我的话。</div>
<div class="calibre3">我的身体散发出淡淡的光芒，接着什么事也没发生似的消退了。</div>
<div class="calibre3">我记得这是不仅是伤，连对身体有坏影响的现象都能完全治愈的强力回复魔法。</div>
<div class="calibre3">可是理所当然的，现在的我身上完全没有伤。</div>
<div class="calibre3">「……喂，你刚才干嘛给我甩回复魔法」</div>
<div class="calibre3">「职业是最弱，能力参数低，等级也没多高的你似乎开始妄想被魔王给盯上了，我便给你治治脑子」</div>
<div class="calibre3">看我把这货给转会了。</div>
<div class="calibre3">「您不必这么多疑……和真大人，您太妄自菲薄了。您是个打败了许多强敌，年纪轻轻就发财了的伟大的冒险者。我认为您是神明选中来对抗魔王的勇者大人……」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜交叉起双手，做出祈祷般的姿势，闭着眼睛这么说道。</div>
<div class="calibre3">我被神明阿库娅作为能马上投入的战力，送到了这个在这个魔王大肆侵略的世界里。</div>
<div class="calibre3">怎么说呢，姑且是对的。</div>
<div class="calibre3">不，被她一说，世间对我的评价确实是不太够……</div>
<div class="calibre3">「&lt;究极神圣治愈（Sacred·Highness·Heal）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅的声音再次响起。</div>
<div class="calibre3">与此同时，塞蕾娜的身上散发出淡淡的光芒。</div>
<div class="calibre3">「……为什么给我放回复魔法？」</div>
<div class="calibre3">「你说我家和真是勇者，我便给你治治脑子」</div>
<div class="calibre3">…………</div>
<div class="calibre3">「怎么说呢。不管怎么说，虽然非我所愿，但她姑且算是我的团队里的司祭。不好意思，我现在不招团队成员。能请你找别的队伍吗」</div>
<div class="calibre3">「好痛好痛！好痛啊和真！好痛啊！」</div>
<div class="calibre3">我扯着阿库娅的耳朵说道，塞蕾娜维持着笑容说道。</div>
<div class="calibre3">「……没办法。今天我就告辞了。不过和真大人。我一定是能在您的队伍里派得上用场的哦？」</div>
<div class="calibre3">她信心十足地说完，便泰然自若地离去了。</div>
<div class="calibre3">我目送着她，再次看起自己的团队成员。</div>
<div class="calibre3">阿库娅抚着刚才被我扯着的耳朵，痛得飙出了泪。</div>
<div class="calibre3">惠惠见塞蕾娜离开了便松了一口气，从达克尼斯的身后走了出来。</div>
<div class="calibre3">以及…………</div>
<div class="calibre3">「……你在扭什么？」</div>
<div class="calibre3">「看到有个美女司祭突然跑出来勾引和真，我有种被NTR的感觉……」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯一副满是背德感的表情，羞红了脸，忸忸怩怩地用湿润的眼眸望着我。</div>
<div class="calibre3">我看着我的队友们……</div>
<div class="calibre3">「……我能去追刚才那人吗？」</div>
<div class="calibre3">2</div>
<div class="calibre3">第二天早上。</div>
<div class="calibre3">我走进冒险者公会，发现那里有什么和往常不一样。</div>
<div class="calibre3">「那么出征讨伐的人请在此站成一列。我免费给各位施能维持长时间效果的支援魔法……」</div>
<div class="calibre3">我看到冒险者们在公会里排成一列。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜在前头给他们一个个施展支援魔法。</div>
<div class="calibre3">看来她是给冒险者们无偿施展支援魔法。</div>
<div class="calibre3">司祭这种职业基本上都是供不应求。</div>
<div class="calibre3">因此像这样施以支援魔法的无偿服务，对没有司祭的队伍来说可谓不胜感激。</div>
<div class="calibre3">「哎呀，这不是和真大人嘛。怎么？要接受支援魔法服务吗？支援魔法的流派不同的话，是可以叠加的。我和那位司祭的流派似乎不太一样，一定是能叠加的呀？」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜注意到我的身影，笑着对我说道。</div>
<div class="calibre3">你还真能断定流派不同啊。</div>
<div class="calibre3">……不，似乎是能断定的。</div>
<div class="calibre3">阿库娅不管怎么看都像是个阿库西斯教徒。</div>
<div class="calibre3">可见她在无偿服务，让我有种第一次见到正经的司祭的感觉。</div>
<div class="calibre3">「我说你，随便做这种事可会让别的司祭不好办的呀。你这样会降低我们的价值的，能别这样乱来吗？」</div>
<div class="calibre3">我团队里的流氓……不，我团队里的圣职者（姑且）给塞蕾娜找茬。</div>
<div class="calibre3">真正的圣职者瞥了一眼阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「您能别做出这样的行为吗？不然会降低和真大人的评价的。我认为和真大人名气很坏，也是有你的原因哦？……而且司祭无偿服务有什么不对呢？出手救助没有司祭的队伍。那是不好的行为吗？」</div>
<div class="calibre3">「没有不对」</div>
<div class="calibre3">听到塞蕾娜的反驳，女神（姑且）点点头。</div>
<div class="calibre3">「我没有叫您去无偿地施支援魔法。身为司祭，您似乎是有比我更强的能力，您迄今为止都没给其他冒险者施以支援魔法，我对此也不会说什么……可是，我并不为我的行为觉得惭愧，这是很正当的。你也没有阻止我这么做的权利呀？」</div>
<div class="calibre3">「是」</div>
<div class="calibre3">阿库娅完全被驳倒，垂头丧气起来。</div>
<div class="calibre3">「……是我输了……」</div>
<div class="calibre3">女神被司祭驳倒算个什么样。</div>
<div class="calibre3">我们看向塞蕾娜，她意识到我们的目光，朝我们笑了笑。</div>
<div class="calibre3">……不管怎么想她才更像圣职者。</div>
<div class="calibre3">就在这时。</div>
<div class="calibre3">「……真不爽」</div>
<div class="calibre3">真正的混混达斯特唐突地说道。</div>
<div class="calibre3">他不知有什么看不过眼，无力地趴在了桌子上，带着怀疑的眼神盯着塞蕾娜。</div>
<div class="calibre3">「真让人不爽……我第一次见这么像圣职的圣职者……虽然其他人都一个个乐呵呵地接受支援魔法，可我是不会被她骗到的。说到作为司祭的能力，以前让我复活的阿库娅姐姐可要更厉害。我更喜欢她……真不爽，真让人不爽……」</div>
<div class="calibre3">看来这个性格怪癖的男人与拥有好心肠的好人水火不容。</div>
<div class="calibre3">但他为啥能和我走得这么近呢？</div>
<div class="calibre3">总之，这个公会里有很多冒险者十分信任阿库娅。</div>
<div class="calibre3">不管怎么说，阿库娅比突然出现的塞蕾娜和他们相处更久。</div>
<div class="calibre3">就在这时，职员向公会里的冒险者们大声说道。</div>
<div class="calibre3">「各位冒险者！今天也请各位努力进行讨伐吧！好了，今天的状况有些和平常不一样……」</div>
<div class="calibre3">似乎职员们是在等塞蕾娜给冒险者们施完支援魔法。</div>
<div class="calibre3">毕竟他们并没有进行在布告栏上贴讨伐请求的工作。</div>
<div class="calibre3">而是拿出了一张纸。</div>
<div class="calibre3">「其实从昨晚开始，城的共同墓地周围出现了大量的不死族，今天我希望各位去讨伐这个。毕竟那边离城里很近，不知道什么时候会对居民造成伤害。尤其是各位司祭请一定要参加！」</div>
<div class="calibre3">……共同墓地出现了大量的不死族。</div>
<div class="calibre3">我，达克尼斯还有惠惠的目光自然而然地投向了阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「干嘛！？为什么要这样看着我呀！？我可是有每周一次按时去净化墓地的呀！这次我可没偷工减料！」</div>
<div class="calibre3">「……你有过偷工减料的前科……」</div>
<div class="calibre3">面对阿库娅则拼命的辩解，我投以怀疑的目光。</div>
<div class="calibre3">「我说，大家别这样看着我嘛！？我这次可有按时工作的！没骗你们！很好，就给你们见识下吧！今天就给你们见识下大司祭的真本事！不管是僵尸还是骷髅，我一个人就足够应付了！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅死猪不怕开水烫地在公会里大声地宣言。</div>
<div class="calibre3">3</div>
<div class="calibre3">有人叫了出来。</div>
<div class="calibre3">「这怎么回事！」</div>
<div class="calibre3">共同墓地。</div>
<div class="calibre3">这是没有钱的人和不知道家人在哪里的冒险者们长眠的地方。</div>
<div class="calibre3">在城的郊外的某个大型墓地……</div>
<div class="calibre3">挤满了数不清有一百还是两百个的不死族。</div>
<div class="calibre3">看到这超乎预料的不死族数量，其他的冒险者都抽动着脸，胆怯起来。</div>
<div class="calibre3">不，并不是胆怯。</div>
<div class="calibre3">现在是阴天。</div>
<div class="calibre3">虽说是阴天，可白天的不死族并不足为惧。</div>
<div class="calibre3">话虽如此……</div>
<div class="calibre3">「……我，我说……我能走人吗？」</div>
<div class="calibre3">「不、不行，和真。闻到这恶臭我也想回家想得不得了，可现在开始可是我耍帅的时候。我可要让各位冒险者再次说『哎呀，说道阿克塞尔的美女司祭，果然还数阿库娅大人』呀」</div>
<div class="calibre3">还『再次说』，你就没被这么说过。</div>
<div class="calibre3">话说好臭啊。</div>
<div class="calibre3">超臭。</div>
<div class="calibre3">因为数量很多，僵尸散发出来的恶臭就更为严重了。</div>
<div class="calibre3">「没办法，上吧阿库娅。你要冲上前的话，不死族就会朝你的方向涌来了。你就借此用大范围的净化魔法一扫而光吧」</div>
<div class="calibre3">「嗯！虽然要我对付这么多不死族还是不是很乐意啦……」</div>
<div class="calibre3">看到面对臭味害怕起来的阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「那么，就让我替你……」</div>
<div class="calibre3">看到惠惠这么说道，慌慌张张地咏唱起爆裂魔法的惠惠，达克尼斯从她身后抓住了她。</div>
<div class="calibre3">「好，达克尼斯你就继续按着惠惠。可不能让她把墓给一起炸飞了。那么阿库娅，我们上！」</div>
<div class="calibre3">我们之外的冒险者都畏惧着这股恶臭，都不靠近僵尸群。</div>
<div class="calibre3">虽然他们在远处用打着魔法，用飞行道具攻击，可并没有什么成效。</div>
<div class="calibre3">与此同时，我拉着阿库娅朝不死族群体走近。</div>
<div class="calibre3">这样它们就应该会涌向我们跟前了。</div>
<div class="calibre3">「喂达克尼斯，你快放开我！往那扔个爆裂魔法，肯定会爽得不得了的！这样下去它们就要被阿库娅一口气给净化光了！用我的爆裂魔法应该看起来会炸得更齐齐整整的！」</div>
<div class="calibre3">「那样墓地也会被齐齐整整地炸光的啦！我可是侍奉神明的护教骑士，怎么能任凭你破坏墓地！」</div>
<div class="calibre3">在惠惠和达克尼斯扭打在一起的时候，我和阿库娅接近了僵尸群。</div>
<div class="calibre3">这城里的这群唯独承认她身为大司祭的能力的冒险者，挥舞起手里的武器向不死族们进行挑衅，以此援护我和阿库娅。</div>
<div class="calibre3">可是不管面对是他们的挑衅，还是阿库娅那超级受不死族欢迎的的特殊体质……！</div>
<div class="calibre3">「……咦？」</div>
<div class="calibre3">「……它们不来我这边呀」</div>
<div class="calibre3">不死族怪物们只对进行激烈的攻击的冒险者进行反击。</div>
<div class="calibre3">「它们是不是终于稍稍意识到你那一息尚存的神气了啊」</div>
<div class="calibre3">「臭家里蹲，我在收拾不死族之前先把你给收拾了吧。你死后绝对会下地狱的！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅愤愤地瞪着我，把牙咬得嘎吱嘎吱作响。</div>
<div class="calibre3">「下地狱后我就去和巴尼尔他们快活去吧」</div>
<div class="calibre3">「气死我了！你那广到没用的交友关系真让人讨厌！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅放弃了向我扑过来，终于是着手办起自己的工作。</div>
<div class="calibre3">虽然是这幅德性，女神终究是女神。</div>
<div class="calibre3">虽然被人叫做厕所神啊宴会神啊，不过她唯独能力还是一流的。</div>
<div class="calibre3">光是阿库娅开始咏唱，周围的冒险者们就流露出了安心的表情。</div>
<div class="calibre3">魔法终于完成了……。</div>
<div class="calibre3">「&lt;亡灵超度（Turn Undead）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">被光芒碰到的不死族们……</div>
<div class="calibre3">「「……咦？」」</div>
<div class="calibre3">我和阿库娅的声音重叠在了一起。</div>
<div class="calibre3">不死族们并没有倒下，仍旧活蹦乱跳。</div>
<div class="calibre3">而且，大概是受到了刚才的魔法攻击。</div>
<div class="calibre3">不死族们一齐向阿库娅……！</div>
<div class="calibre3">「呃呃呃呃！？阿库娅，消灭不死族不是你唯一能称得上的优点吗！快想办法，快想想办法啊！」</div>
<div class="calibre3">「好奇怪，好奇怪呀！它们说不定不是不死族啊！我可从来没见过红色眼睛的不死族啊！话说和真，你干嘛要和我拉开距离呀！？我们不是一个团队吗？我们不是同伴吗！？」</div>
<div class="calibre3">阿库娅攥着一马当先准备跑路的我的衣服不放手。</div>
<div class="calibre3">见到唯一的依靠——阿库娅的魔法不起作用，悠闲地注视着我们的冒险者们也慌了，就在这时。</div>
<div class="calibre3">「&lt;亡灵超度（Turn Undead）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜响亮地喊道。</div>
<div class="calibre3">与此同时，风以她为中心像冲击波一般刮了起来。</div>
<div class="calibre3">接着不死族们像断了线的人偶一般接二连三地倒在了地上。</div>
<div class="calibre3">「「「「噢噢噢噢噢！？」」」」</div>
<div class="calibre3">在众多的冒险者注视之中。</div>
<div class="calibre3">墓地里的大量不死族，仅凭塞蕾娜的一发魔法，就全部变成了一动不动的尸体了。</div>
<div class="calibre3">——理应大张旗鼓的讨伐行动，一下子就结束了。</div>
<div class="calibre3">公会似乎把这个预定成一天的工作，而貌似并没有准备其他的讨伐请求。</div>
<div class="calibre3">于是下午开始全部冒险者都放假了。</div>
<div class="calibre3">接着这群临时停业的闲人们……</div>
<div class="calibre3">「哎呀，你真厉害！要不要加入我们的团队呢？我们只有但是毕竟有一个上级职业哦？」</div>
<div class="calibre3">「不不，请你加入我们！我们的团队可是挺有名的！」</div>
<div class="calibre3">「请你一定要加入我们的团体！我们都是女性，很多层面上比较放心！」</div>
<div class="calibre3">「……不，怎么说呢……我想加入和真大人的团队……」</div>
<div class="calibre3">一脸为难的塞蕾娜被人们围在了公会中心。</div>
<div class="calibre3">为什么阿库娅的魔法行不通，而为什么唯独塞蕾娜的魔法起了效果。</div>
<div class="calibre3">这事仍还未明了，但只有一事我是搞明白的了。</div>
<div class="calibre3">「来！看我从远处把这个松果扔进桌子上的那个杯子里。接着杯子里接二连三地！」</div>
<div class="calibre3">「现在你的角色走位有点风骚」</div>
<div class="calibre3">阿库娅正打算展露什么把戏，可冒险者们顾着劝诱塞蕾娜，并不理她。</div>
<div class="calibre3">「…………接二连三地…………从中……最高级的天然松茸…………」</div>
<div class="calibre3">她的声音渐渐小了下去。</div>
<div class="calibre3">「……长了出来……长了出来……？……长了出来」</div>
<div class="calibre3">阿库娅独自一人带着寂寞的表情把松果投进了杯子中。</div>
<div class="calibre3">接着杯中接二连三地……长出了…………。</div>
<div class="calibre3">「……喂，你现在在做什么呢。在这个季节里长出天然松茸很多地方都不对劲吧。话说都已经长出了两根，三根……」</div>
<div class="calibre3">我拿起在杯中长出来的漂亮松茸，正打算说服她给我两三根……</div>
<div class="calibre3">阿库娅一言不发地趴在了桌子上，接着一动不动了了。</div>
<div class="calibre3">惠惠摸了摸阿库娅的脑袋。</div>
<div class="calibre3">而唯独达克尼斯站在桌子旁边，仿佛在思考着什么一般把手抵在嘴边。</div>
<div class="calibre3">「——不过，塞蕾娜小姐，这样真的好吗？这次的讨伐基本上都是你一个人搞定的。可是却把报酬分给我们……」</div>
<div class="calibre3">某位冒险者对塞蕾娜说道。</div>
<div class="calibre3">「我是圣职者。只要有能让我有睡的地方和不让我挨饿的钱就足够了」</div>
<div class="calibre3">看着这样说着露出笑容的塞蕾娜，冒险者们叹了一口气。</div>
<div class="calibre3">既是美女，身材又好，性格也好，也十分有能力的司祭。</div>
<div class="calibre3">「…………」</div>
<div class="calibre3">我看了一会塞蕾娜那边，又一言不发地看向阿库娅，她让就趴在桌子上一动不动。</div>
<div class="calibre3">「……喂，你输了啊。身为你的本职，你甘心吗」</div>
<div class="calibre3">「…………别管我啦。我是不出名的阿库西斯教的女神。我不出名也没什么关系。少数的狂信者对我来说才是最重要的。刚才那位叫达斯特的混混不是说了嘛？他更喜欢我。虽然不多，但还是有人支持我的。所以我不觉得我输了……」</div>
<div class="calibre3">「最开始见到你的时候，我就觉得你不一般了！你比起某位颓废大司祭要出色得多了！不为金钱所动这点也很赞！」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜那边传来了达斯特的声音。</div>
<div class="calibre3">为金钱所困的小混混，见到慷慨的报酬分配晕了眼，果断叛教了。</div>
<div class="calibre3">「……他这么说来着」</div>
<div class="calibre3">「……我说和真先生。和真先生你一直站在我这边对不对？」</div>
<div class="calibre3">阿库娅抬起了她趴在桌子上的脑袋开始抽泣。</div>
<div class="calibre3">4</div>
<div class="calibre3">——自塞蕾娜来到这座城市里，已经过去了几天。</div>
<div class="calibre3">「塞蕾娜小姐，我在讨伐任务里受了点伤。能给我治疗下吗？」</div>
<div class="calibre3">「嗯，当然没问题。给我看看伤口」</div>
<div class="calibre3">「塞蕾娜小姐，接下来也看看我！」</div>
<div class="calibre3">「塞蕾娜小姐简直是女神！」</div>
<div class="calibre3">冒险者工会的酒馆内。</div>
<div class="calibre3">负伤的冒险者聚集在默认给塞蕾娜用的桌子旁边。</div>
<div class="calibre3">而阿库娅……</div>
<div class="calibre3">「真气人……」</div>
<div class="calibre3">擅自跑进接待员的柜台里，只露出个脑袋监视着她。</div>
<div class="calibre3">「阿库娅小姐，你走进这里我会很难办的……」</div>
<div class="calibre3">接待员大姐姐出言提醒，可阿库娅完全不听。</div>
<div class="calibre3">职员们都把目光投向我。</div>
<div class="calibre3">示意『你快想想办法』。</div>
<div class="calibre3">「……喂阿库娅，你呆那边会给别人添乱的，而且你恐怕早就暴露了所以赶快出来吧」</div>
<div class="calibre3">「……那女人竟敢抢走我的人气。原本在那边治疗冒险者，被她们捧作女神可是我的工作」</div>
<div class="calibre3">——你迄今一次也没做过这事好吧。</div>
<div class="calibre3">达克尼斯拉着惠惠，留下一句『有东西想调查下』，一大早就不知跑去哪里了。</div>
<div class="calibre3">而并不只是今天这样，自从那个叫塞蕾娜的司祭来这里开始，她们每天都这样。</div>
<div class="calibre3">至于我，则是在房里无所事事的时候被阿库娅突袭，接着带到公会里……</div>
<div class="calibre3">「我说，不管你怎么查都是找不到那位大姐姐的弱点的。我们回家睡觉吧」</div>
<div class="calibre3">原因就是这个。</div>
<div class="calibre3">就算我说我烦了，阿库娅还是执意不从柜台里出来。</div>
<div class="calibre3">「我不要。总之我就是很不爽那女人。太过完美了。又是美女，身材又好，性格也温和，对谁都好。而且身为司祭也很有实力。那女人太过完美了。对，完美到简直像我和厄里斯这样的女神等级的地步了」</div>
<div class="calibre3">「我懒得吐槽你了」</div>
<div class="calibre3">我对阿库娅说道，看着治疗着冒险者的塞蕾娜。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜意识到我在看她，便看向我笑了笑，挥了挥手。</div>
<div class="calibre3">她周围围着一群冒险者，按次序等候着受她治疗。</div>
<div class="calibre3">话说里面还有完全没受什么伤的人在，甚至还有想追星族一样的人。</div>
<div class="calibre3">「我说和真，有事拜托你」</div>
<div class="calibre3">阿库娅从柜台里站了起来，唐突地说道。</div>
<div class="calibre3">接着她用右手的食指指向我。</div>
<div class="calibre3">「和真你用你的匕首划下我的手指头。我去让那女人治疗我」</div>
<div class="calibre3">「……你自己治吧，想跟她找茬吗？别闹了，她现在在冒险者们里名声很好。你要做些多余的事，小心树敌哦？」</div>
<div class="calibre3">我对阿库娅忠告道，可她顽固得听不进去。</div>
<div class="calibre3">阿库娅伸着食指站着一动不动，我不得已地抽出匕首……</div>
<div class="calibre3">「……喂，你自己说要划的。指头别动」</div>
<div class="calibre3">「可我还是会有些害怕的呀。你就划那么一点点，划破点刚好不会流出血来的皮就行了呀？就一点点呀？」</div>
<div class="calibre3">说着，她乱动着手指，仿佛要逃离我靠近的匕首一般。</div>
<div class="calibre3">阿库娅仿佛要抑制自己的恐惧一般，用左手包住自己的右手，让右手的食指从左手的手指间伸出来。</div>
<div class="calibre3">我一边烦恼着为何要做这种事，一边小心地把匕首往她的手指……</div>
<div class="calibre3">「哎哟，手指没有啦。真正的食指在哪里呢？」</div>
<div class="calibre3">正当匕首快碰到她的那个瞬间。</div>
<div class="calibre3">阿库娅这么说着，突然一脸愉悦地把右手的食指缩了回去，在手指间不停地……</div>
<div class="calibre3">我一言不发地攥住阿库娅的手，将匕首的刃尖捅了过去。</div>
<div class="calibre3">「……！……！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅捂着被刺的手，痛得无声地蹲了下去。</div>
<div class="calibre3">「行了，快去吧」</div>
<div class="calibre3">我对阿库娅说道，她眼角带泪恨恨地瞪了我一眼，接着摇摇晃晃地往塞蕾娜身边走去。</div>
<div class="calibre3">——我在远处注视着阿库娅打算做什么，她颤巍巍、形迹可疑地往塞蕾娜的桌子走去。</div>
<div class="calibre3">她首先像个醉鬼一样走近那边。</div>
<div class="calibre3">接着走近在最前列站着的冒险者。</div>
<div class="calibre3">「不好意思。我是偶然路过的重伤员。能让我这个弱女子插下队吗？」</div>
<div class="calibre3">看来她这样蹒跚地走着并不是在装醉鬼，而是在扮演羸弱的重伤员。</div>
<div class="calibre3">那位冒险者抽搐着脸说道。</div>
<div class="calibre3">「不，阿库娅小姐你自己治疗自己的伤吧…………我、我明白啦，你先请吧，我明白啦，你就别用些奇葩的动作来恐吓我了……！」</div>
<div class="calibre3">他害怕地说道，给阿库娅插了队……。</div>
<div class="calibre3">「请等下」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜制止了那位让位的冒险者。</div>
<div class="calibre3">接着她目不转睛地盯起阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「？」</div>
<div class="calibre3">她对一脸疑惑地愣住了的阿库娅说道。</div>
<div class="calibre3">「就先不追究你为什么不自己治疗自己的伤了……然而，你不是圣职者吗？原本治愈伤者就是你的职责。而你却推开别的冒险者，让自己先接受治疗，你这是什么意图呢？你不觉得身为圣职者，这种行为是错误的吗」</div>
<div class="calibre3">「我觉得」</div>
<div class="calibre3">面对塞蕾娜委婉的斥责，阿库娅直率地点了点头。</div>
<div class="calibre3">理所当然的，这是正论。</div>
<div class="calibre3">正确得不能再正确了。</div>
<div class="calibre3">「我也不是说你身为司祭就一定要自己治疗自己。其他人也很难受的。所以还请你好好排队，行吗？」</div>
<div class="calibre3">「嗯，抱歉」</div>
<div class="calibre3">阿库娅向给她插队的冒险者道了个歉，接着排到了队尾。</div>
<div class="calibre3">……所以说女神被司祭驳倒算个什么样。</div>
<div class="calibre3">她按着伤口乖乖地等着，最后终于轮到她了。</div>
<div class="calibre3">她来到塞蕾娜的位置前，把右手的伤给她看。</div>
<div class="calibre3">「大夫，我被路过的死宅砍成了重伤。你能治好这伤吗？还是我就要死了？」</div>
<div class="calibre3">阿库娅把那小小的伤口亮给她看，这么说道。</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜抓起她的手，单手把伤口处抬到眼前，苦笑着说道。</div>
<div class="calibre3">「不就是个小伤嘛，一下子就能治好的。来，&lt;治愈（Heal）&gt;。行了，这样就没事了……」</div>
<div class="calibre3">说着塞蕾娜挪开她的手，可那伤口却没痊愈，什么变化也没有。</div>
<div class="calibre3">「……！？」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜看着那伤口愣住了，阿库娅故作姿态地哭道。</div>
<div class="calibre3">「大夫，我果然是要死了吧！？这重伤连大夫都治不好吗？还是说大夫你讨厌我，所以故意不治好我呢？怎么回事呢，大夫！」</div>
<div class="calibre3">看来她是抗拒了塞蕾娜的治愈魔法。</div>
<div class="calibre3">这么说来，以前维斯要教我接触吸收的时候，她也抗拒那个技能来刁难她。</div>
<div class="calibre3">她连巫妖都能抗拒，司祭的治愈魔法她肯定能轻易……</div>
<div class="calibre3">「&lt;治愈（Heal）&gt;&lt;治愈（Heal）&gt;……怎、怎么回事，没有效果……」</div>
<div class="calibre3">「大夫，你怎么不治好我呢？难不成你是嫉妒我这个公会最强的司祭的力量和人气，而不想治好我呢！？还是说大夫你是个庸医所以治不好我呢？哎呀……我就要这样死了。这个伤沾染了大量细菌，我要死了……！和真先生，和真先生！你听我说！这女人不治好我呀！」</div>
<div class="calibre3">我走到大声嚷嚷的阿库娅身边。</div>
<div class="calibre3">话说你怎么会感染细菌而死，你又不会中毒——碰到你的一瞬间都被会净化。</div>
<div class="calibre3">我在心中吐槽道，站在阿库娅身后。</div>
<div class="calibre3">「我死后，你就在城市中心给我建个超漂亮的墓吧。把我房间里被和真你称作破烂的财宝全都给我陪葬。让泽尔帝给我守墓。每天给我早中晚进贡三次供品，要给我供上酒和美味的小菜。还有，墓标要这么写：『伟大的……』」</div>
<div class="calibre3">我用匕首的柄端轻轻捅了捅大声嚷嚷着蠢话的阿库娅的后脑勺。</div>
<div class="calibre3">「我会给你写上『伟大的蠢货长眠于此』的。打扰你了塞蕾娜小姐。行了，走吧！」</div>
<div class="calibre3">「……！……！！」</div>
<div class="calibre3">我抓住按着后脑勺痛得在地上打滚的阿库娅的后脖领，接着走人。</div>
<div class="calibre3">周围的冒险者的目光十分扎人。</div>
<div class="calibre3">完全是如坐针毡的感觉。</div>
<div class="calibre3">就在这时</div>
<div class="calibre3">「那个……我有重要的事要跟和真先生说，能占用你一点时间吗？」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜对准备离去的我说道。</div>
<div class="calibre3">闻言，阿库娅自己治愈了手上和后脑勺，用力地站了起来。</div>
<div class="calibre3">「喂，你够了没，能别胡蛮纠缠我家和真先生吗！光是夺走我公会第一美女司祭的立场还不够，还想用美色夺走和真先生？我家和真先生可是意志薄弱到被比他小的女孩叫大哥哥就会一下子陷落的，能别这样嘛？」</div>
<div class="calibre3">「好，跟我来，看我揍扁你」</div>
<div class="calibre3">正当我拉着阿库娅走的时候，冒险者里有人小声说了一句。</div>
<div class="calibre3">「公会第一美女司祭」</div>
<div class="calibre3">「「……噗！」」</div>
<div class="calibre3">「刚才笑的是谁！我听到那边传来的，给我站出来！啊，你不是以前被我复活过的人吗！笑我就给钱啊！复活原本可是要收取超高额报酬的复活魔法来的，给钱！」</div>
<div class="calibre3">阿库娅终于是和冒险者们纠缠起来了。</div>
<div class="calibre3">「不，不是我啦！我可没笑……喂阿库娅小姐，别把手指伸进我的酒里面……哎这不是水吗！为什么要用我酒来耍把戏啊！」</div>
<div class="calibre3">「这不是把戏，是我的体质！我现在看清你们了！在这里说些有的没的，我在你们讨伐悬赏怪物和大型怪物陷入危机的时候，可是又帮你们复活，又帮你们治疗，又给你们施支援魔法的来着！气死我了，看我把你们的酒全部变成纯水！」</div>
<div class="calibre3">「快住手阿库娅小姐！你这样做公会才是最难办的，快住手！快住手！」</div>
<div class="calibre3">公会的职员和冒险者们连忙制止把冲往公会的酒桶想把手伸进去的阿库娅。</div>
<div class="calibre3">「真没办法，和真大人。这里很吵，我们找个尽可能人少的地方吧……」</div>
<div class="calibre3">塞蕾娜带着一副对公会里的骚动事不关己高高挂起的态度，对我笑着说道。</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0005_0001.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0005_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
