<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0001_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h1 class="calibre5">第二章 告诉人造种族真相！</h1>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">1</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">我喝了酒懒得动就没有回去，就住在了魅魔内衣。</p>
<p class="calibre4">然后第二天早上。</p>
<p class="calibre4">我回到惠惠家后——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「对不起，我来领我这的两个蠢货回家了」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">不知道为什么就来到了红魔之乡自警团的驻地。</p>
<p class="calibre4">「终于来了啊。快点把她们带回去」</p>
<p class="calibre4">自警团的头领——记得是个叫布克罗里的死宅——疲惫地叹了口气。</p>
<p class="calibre4">我对被关在简易牢房里的两人说。</p>
<p class="calibre4">「……虽然我是很不愿意但我还是来接你们了」</p>
<p class="calibre4">「和真，你昨晚消失到哪去了？要是有你在的话我们就能靠潜伏技能甩开自警团了」</p>
<p class="calibre4">惠惠在牢房里说这些破罐子破摔的话，在她旁边。</p>
<p class="calibre4">「……我说你，我还以为你和阿库娅还有惠惠不一样，是负责制止她们的那一边」</p>
<p class="calibre4">「无话可说…………」</p>
<p class="calibre4">蹲在那里的达克尼斯捂住了红透的脸。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">这些家伙在我去酒馆之后好像去每日一爆了。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「而且我在这里期间每天都会发生这样的事哦？所以我觉得乡里的各位早点习惯就行了」</p>
<p class="calibre4">「我不是很懂你在说什么」</p>
<p class="calibre4">布克罗里听了惠惠的话显得有些困惑。</p>
<p class="calibre4">「不，这个家伙的意思就是他每天不放爆裂魔法就会死。到现在都已经变成阿克塞尔的一道风景线了」</p>
<p class="calibre4">「我是真的不懂你们在说什么」</p>
<p class="calibre4">这可真是个让什么事都不为所动的红魔族都挠头的问题儿童。</p>
<p class="calibre4">「真是拿你们没办法。从今天开始我尽量在白天解决，麻烦帮我告诉乡里人不要大惊小怪」</p>
<p class="calibre4">…………</p>
<p class="calibre4">「能不能把这家伙关到试炼结束为止啊。实在不行我付托管费」</p>
<p class="calibre4">「别啊，我们自警团可不是寄存问题人物的地方。你这个监护人倒是负起责任把她领回去……」</p>
<p class="calibre4">「喂，你们能别把花季少女当成麻烦吗！」</p>
<p class="calibre4">达克尼斯在牢房一角缩成一团，而麻烦则扑了过来——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「——现在好像还没办法进行族长试炼。据说被毁坏的第一试炼所还没有修好……」</p>
<p class="calibre4">领回惠惠和达克尼斯后，我们带上阿库娅一起去找了悠悠，然后悠悠便一副很过意不去的样子对我们说了这么一番话。</p>
<p class="calibre4">「试炼所没了是怎么回事？我才不在多久，乡里的人们也是够懈怠的啊」</p>
<p class="calibre4">惠惠简直像是事不关己一样叹了口气。</p>
<p class="calibre4">「毁坏试炼所的人不就是你吗！？话说在族长试炼的过程中我希望惠惠能另找个地方自己玩去……」</p>
<p class="calibre4">「喂，打算把我排除在外是个什么意思，你倒是说说看啊！」</p>
<p class="calibre4">面对瞬间热血上头的惠惠，悠悠慌忙挥手道。</p>
<p class="calibre4">「不，不是，我不是要把你排除在外……不过，惠惠你这个性格在试炼途中也肯定也不会老实呆着……还有，到了试炼的最后关头那种出风头的时候，你肯定也是忍不住的吧？」</p>
<p class="calibre4">「「「好像很有道理」」」</p>
<p class="calibre4">「麻烦你们不要异口同声地表示赞同！你们是把我当疯狗还是什么了吗！」</p>
<p class="calibre4">「你该不会忘了你五分钟之前还在哪里了吧。良民可是一辈子都不会进牢房的」</p>
<p class="calibre4">惠惠听到这里迅速移开了视线。</p>
<p class="calibre4">「不过这么一来就没什么事可干了啊。以前来红魔之乡的时候就已经基本逛了一圈了，接下来该做些什么好？」</p>
<p class="calibre4">据悠悠说试炼好像要等到明天才能重新开始。</p>
<p class="calibre4">在这期间回一趟阿克塞尔也显得有点……</p>
<p class="calibre4">正在大家都一脸纠结的时候。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「我想让这孩子回到森林来着」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">阿库娅抱着安乐少女盆栽，恋恋不舍地这么说道。</p>
<p class="calibre4">说起来，都差点忘了还有这么一个目的。</p>
<p class="calibre4">「那个……我作为红魔族的一员，还是不太希望你们把怪物种在红魔之乡附近的……如果可以的话最好消灭……」</p>
<p class="calibre4">虽然悠悠说得非常有道理，但阿库娅还是气势汹汹地把盆栽拿到前面说。</p>
<p class="calibre4">「你要杀死这么小的孩子吗？悠悠你是这么冷酷无情的人吗？来啊，试着跟着孩子对视一下啊！！」</p>
<p class="calibre4">「对不起对不起，我做不到真的对不起！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">2</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「最好找个能够俯瞰整个红魔之乡的山丘，那样这孩子也不会寂寞」</p>
<p class="calibre4">「阿库娅小姐，那里可是魔神之丘，是情侣们常来的观光胜地，种在那里是不行的。种在森林深处比较好吧？」</p>
<p class="calibre4">我们和对种植地点挑三拣四的阿库娅一起徘徊在红魔之乡。</p>
<p class="calibre4">「懒得那么麻烦，干脆就种在悠悠家里吧。这里这些人大概也不会被安乐少女迷惑，把那里当成新的观光胜地不就好了吗」</p>
<p class="calibre4">「真不愧是和真。那样这孩子也不会寂寞。而且悠悠也能交到朋友，真是完美的计划」</p>
<p class="calibre4">「我觉得这很OK。我会珍惜她的」</p>
<p class="calibre4">「你们在说什么蠢话！悠悠你也不要立刻点头，和怪物交朋友是不可以跨过的底线啊！」</p>
<p class="calibre4">明明差一点就圆满解决了，惠惠却慌忙做出了吐槽。</p>
<p class="calibre4">「惠惠你听我说。在我成为红魔族长之后啊，我有一件事想要做」</p>
<p class="calibre4">「你，你突然说什么啊……想做的事是指？」</p>
<p class="calibre4">悠悠腼腆地一笑对疑惑的惠惠说道。</p>
<p class="calibre4">「我啊，很久以前就在想。能不能捕获那些有智慧能进行语言沟通的怪物们，然后在乡里开设一个怪物牧场……」</p>
<p class="calibre4">「你这想法怎么跟和真一样！？然后养大了就拿来充经验值对吧！」</p>
<p class="calibre4">被惠惠抓着领口摇来摇去的悠悠慌忙否定道。</p>
<p class="calibre4">「才，才不是！只要保证它们的温饱，有智慧的魔物们一定也会向我们敞开心扉的！这是为了消除人类与怪物之间的纷争，探索共存道路的尝试……！」</p>
<p class="calibre4">「说什么共存，你想要朋友想要到不惜去驯养怪物吗！」</p>
<p class="calibre4">「想啊！当然想啊！！」</p>
<p class="calibre4">面对惠惠的说教悠悠终于开始破罐子破摔了。</p>
<p class="calibre4">我不理会开始争吵的她们两人，开始苦思应该如何处置安乐少女的苗。</p>
<p class="calibre4">「果然还是只有种在远离人烟的森林深处了吧……」</p>
<p class="calibre4">「那样这孩子不是会很寂寞吗。说起来安乐少女好像很少见，她们没有什么聚居地之类的吗？把这孩子种到同类身边的话她大概也就不会寂寞了」</p>
<p class="calibre4">「要是这种恶性生物还会群居那就只好一把火把它们烧掉了」</p>
<p class="calibre4">「和真你走开！不要吓着这孩子，你这鬼畜和真！」</p>
<p class="calibre4">阿库娅用力把我推开，安乐少女则是向他伸出小小的手快活地笑着——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">——红魔之乡后门面前是巨大的山脉和广袤的森林。</p>
<p class="calibre4">我们现在正在前往森林深处……。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「哇啊啊啊啊！悠悠！悠悠！！」</p>
<p class="calibre4">「&lt;光剑（Light·Of·Saber）&gt;！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">悠悠用魔法反杀了试图袭击阿库娅的一击熊。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「&lt;狙击&gt;！&lt;狙击&gt;！&lt;狙击&gt;！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊悠悠！悠悠！救我啊悠悠！！」</p>
<p class="calibre4">「&lt;打雷（Lighting·Strike）&gt;——！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">包围着我们的树形怪物在悠悠放出的雷击中化为焦炭。</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「啊啊！这货就是那个有名的麻痹史莱姆！它们会麻痹猎物，然后用弱酸性的身体缓缓将其溶解，是非常危险的怪物！普通人的话会连装备一起被溶解，但我要是被这家伙抓住的话，一副和装备会先被消化掉！但你放心吧和真，我是不会屈服于这种屈辱……」</p>
<p class="calibre4">「&lt;地狱火（Inferno）&gt;——！！」</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">逼近达克尼斯的史莱姆们被魔法之火蒸发殆尽——</p>
<p class="calibre4"><br class="calibre3"/></p>
<p class="calibre4">「……悠悠，我能说两句吗？」</p>
<p class="calibre4">走在队伍最后面的惠惠一边用余光看着灭着火的阿库娅和不知为何蹲在史莱姆的残骸边上抽泣着的达克尼斯开口道。</p>
<p class="calibre4">「怎么了了惠惠？我正在用索敌魔法警戒周围……啊，斜前方都怪物！交给我吧，我去两三下解决它」</p>
<p class="calibre4">「不用好吗！话说你从刚才开始就是怎么了啊。今天怎么这么好战」</p>
<p class="calibre4">我么一进入森林就立刻受到了红魔之乡的怪物们的洗礼……</p>
<p class="calibre4">「我有那么好战吗……？不过你看，减少红魔之乡附近的怪物也是族长的工作对吧？而且魔力也还完全够用，而且就算有个万一还有这么多魔晶石……」</p>
<p class="calibre4">「你也太有干劲了！带这么多高价的魔晶石是打算和哪个国家打仗吗！？我们可是一个团队，你没有必要一个人冲在前面的」</p>
<p class="calibre4">惠惠来回挥舞着魔杖训斥着从包里掏出大量石头的悠悠。</p>
<p class="calibre4">但悠悠却突然笑了起来……</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0001_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0002_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
