<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../c13lx-gu09o.html">[合集]为美好的世界献上祝福！14-15
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0001_0003_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0001_0004_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h1 class="calibre5">第四章 与宿敌们进行决战！</h1>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">1</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">天亮了，悠悠一脸疲惫地回来了。</div>
<div class="calibre3">一个晚上响个不停的魔法的轰鸣，暗示了试炼的残酷。</div>
<div class="calibre3">悠悠耗尽魔法之后就躲到阿吉斯身体里休息，恢复了一点魔力之后又出来继续战斗，撑到了最后。</div>
<div class="calibre3">通常来说，最终试炼是两个红魔族轮流休息，通过高攻击力与魔力强推才勉强能通过的难关，需要保持极其精确的平衡。</div>
<div class="calibre3">听说悠悠也能使用中级魔法。</div>
<div class="calibre3">面对弱小的敌人就用低级的魔法，避免魔力的过度消耗，展现了令人惊讶的生存能力。</div>
<div class="calibre3">因为神器阿吉斯没有什么攻击能力，所以悠悠可以说是一个人闯过了试炼——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「族长！族长！」</div>
<div class="calibre3">「我就知道雷鸣悠悠一定能做到！」</div>
<div class="calibre3">「悠悠！我们是朋友对吧！今后我们一起去红魔之森狩猎吧！」</div>
<div class="calibre3">「今天真是值得庆贺！最强的族长诞生了！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">红魔族下一任族长决出的当晚。</div>
<div class="calibre3">因为战斗的疲惫而呼呼大睡的悠悠醒来后——所有人来到广场中央举办庆典。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！和真，你快看！惠惠无丝分裂了！」</div>
<div class="calibre3">已经酩酊大醉的阿库娅指着惠惠傻笑。</div>
<div class="calibre3">「并没有分裂，并没有增殖！阿库娅你喝太多了！达克尼斯，快去制止一下她……！」</div>
<div class="calibre3">众人皆醉我独醒（物理）的惠惠去寻求达克尼斯的帮助——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「达斯提尼斯家是不会屈服的！我对毒都是有耐性的，既然有人找我挑战，我又有什么理由不应战！」</div>
<div class="calibre3">「嗯，嗯！来，达克尼斯小姐来和我喝吧！如果我输了的话，我就再也不去干预我女儿和和真先生的关系！」</div>
<div class="calibre3">达克尼斯正在被唯唯劝酒，她已经满脸通红了。</div>
<div class="calibre3">她似乎已经被灌了很多。虽然没有阿库娅那么惨，但也已经站不稳了。</div>
<div class="calibre3">今晚是我和惠惠在这里逗留的最后一晚。</div>
<div class="calibre3">她似乎是因为想让我们有机会登上大人的阶梯而打算全力灌醉达克尼斯。</div>
<div class="calibre3">「你也喝了算了。反正一直不让你喝酒的达克尼斯也已经成这样了」</div>
<div class="calibre3">「唔……我虽然是很想……」</div>
<div class="calibre3">平常一直因为身体小而被达克尼斯禁止喝酒的惠惠今天却少见的怂了。</div>
<div class="calibre3">渴望被看作大人的惠惠一直都很想喝酒，但是……</div>
<div class="calibre3">就在这时。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「惠惠在这里！快抓住她！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">不知不觉中靠近我们的红魔族，富尼弗拉和钝钝子她们朝惠惠扑了过来。</div>
<div class="calibre3">「你，你们干嘛！你们都喝醉了吗！？讨伐过众多强敌的我比你们两个等级都高！想来挑战我，你们做好被我扒光的觉悟了吗！？」</div>
<div class="calibre3">「陪我们聊一聊吧。你是时候告诉我们你和那个男人发展到哪一步了吧！」</div>
<div class="calibre3">「对呀对呀！你别老是卖关子！也别老是摆出一副恋爱的少女的表情！本该是最没有色气的惠惠怎么能变成这样呢！」</div>
<div class="calibre3">「如果你们还清醒的话我倒不是不能说，但这可不是醉鬼酒后的谈资啊！你们看，那边还有卷卷和阿露，你们去找她们耍去！」</div>
<div class="calibre3">「你对我们也太不友好了吧！你平常就不在这里不趁此机会多跟我们说两句话吗！」</div>
<div class="calibre3">「对啊对啊，快把你的男性朋友们介绍给我们啊！让悠悠给我们介绍朋友的话感觉又太欺负她！」</div>
<div class="calibre3">「你们这帮醉鬼怎么这么多事啊！悠悠听到了的话会哭的好不好！」</div>
<div class="calibre3">惠惠被两人纠缠不清，而广场中心的某个少女更是应接不暇。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「——族长！族长！」</div>
<div class="calibre3">「族长！族长！」</div>
<div class="calibre3">「等，等一下！我才确定当下一任族长呢！你们不要这样，父亲很可怜的！」</div>
<div class="calibre3">在红魔族们的簇拥下，悠悠害羞地红起脸，但也掩藏不住她的喜悦。</div>
<div class="calibre3">在下任族长的身边……</div>
<div class="calibre3">&lt;大噶好！我是和下任族长合为一体的阿吉斯！&gt;</div>
<div class="calibre3">超级喜欢性骚扰的神器，像是主角一样站在原地。</div>
<div class="calibre3">「阿吉斯先生，不要用这种说法好不好！不过是进去了而已！」</div>
<div class="calibre3">&lt;对啊，不过是进去了并且展开了一系列剧烈的运动而已&gt;</div>
<div class="calibre3">阿吉斯那容易让人误解的言论使现任族长异常激动。</div>
<div class="calibre3">「到，到底是怎么回事！？我可不觉得我有培养过这种愿意把自己的身体献给无机物的女儿！」</div>
<div class="calibre3">「爸爸你在说什么呢！？阿吉斯先生也是，不要用这种奇怪的说法……！」</div>
<div class="calibre3">惠惠慌忙制止，但是阿吉斯依旧嘴不饶人。</div>
<div class="calibre3">&lt;你家的女儿闻起来很香，真的是太棒了！还有，体温非常高，非常温暖&gt;</div>
<div class="calibre3">「&lt;打雷（Lighting·Strike）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">实在是忍受不了的族长释放了魔法。</div>
<div class="calibre3">突如其来的闪电擦过了阿吉斯的表面。</div>
<div class="calibre3">&lt;我是能把魔法无效化的。不过我也能理解父亲大人的不甘！别再忍耐了，请随意揍我！&gt;</div>
<div class="calibre3">「不不不不不要叫我父亲大人啊啊啊啊啊啊啊啊——！」</div>
<div class="calibre3">怒不可遏的族长扑了上去，然而对方是铠甲。</div>
<div class="calibre3">「咕呜呜呜，我，我的手……！」</div>
<div class="calibre3">他捂住自己的手缩成一团。</div>
<div class="calibre3">&lt;您没事吧父亲大人！对不起，我是全身是山铜制的！还有，您的女儿真的非常软啊！&gt;</div>
<div class="calibre3">「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」</div>
<div class="calibre3">「阿吉斯先生，请不要再调戏父亲了！」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">看到被那个烦人的铠甲耍得团团转的族长和悠悠，一直缠着惠惠不放的富尼弗拉她们发出了惊叫。</div>
<div class="calibre3">「等等，钝钝子，悠悠和那个铠甲男好像有点故事！？」</div>
<div class="calibre3">「骗人的吧！不光是惠惠，连她都——！」</div>
<div class="calibre3">不，那铠甲里啥都没有——我这句话没说出口，她们就杀到了悠悠面前。</div>
<div class="calibre3">「你这是怎么一回事！？表面上装得很纯情，该出手时倒是挺果断啊！」</div>
<div class="calibre3">「平时总在烦恼没朋友没朋友，倒不见你烦恼没有男朋友啊！喂悠悠，我们是朋友吧！求你了吧，给我们介绍点帅哥吧！」</div>
<div class="calibre3">&lt;好了小姑娘们，请不要为了争夺我而争吵好么&gt;</div>
<div class="calibre3">「我完全不明白你们在说什么，你们给我冷静一点！还有阿吉斯先生你不要碍事」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——虽然被各种人调戏，但接受了大家的祝福的悠悠还是露出了开心的笑容。</div>
<div class="calibre3">「喂，阿库娅，达克尼斯，在这种地方睡着的话是会感冒的……老妈你也赶快醒一醒吧。想要睡请回家里睡」</div>
<div class="calibre3">不知道是一直在家当姐姐呢，还是原本就比较善于照顾人呢。惠惠不断摇着喝得烂醉的人的肩膀。</div>
<div class="calibre3">「小米，你吃饱了想睡觉了吗？不好意思，我要把妈妈带回家里去，快来帮忙」</div>
<div class="calibre3">「因为很麻烦我们还是别管他了。我等下会叫爸爸来的……」</div>
<div class="calibre3">「小米，不管有多麻烦你都不能丢下父母回家你懂吗！」</div>
<div class="calibre3">小米在广场温暖的篝火的包围下，缩成一团，变得昏昏欲睡了。</div>
<div class="calibre3">惠惠无奈地叹了口气，开始给醉鬼们披上毛毯。或许是放弃把她们扛回家了吧。</div>
<div class="calibre3">最后，对包裹着毛毯睡着了的大家露出了苦笑，然后看向了依旧被阿吉斯和红魔族们调戏的悠悠。</div>
<div class="calibre3">我来到在远处注视着悠悠的惠惠身边。</div>
<div class="calibre3">「你不去悠悠身边吗？」</div>
<div class="calibre3">「我现在过去，肯定会被拿来和她做比较。我本来就被当作秀逗魔导士了，干嘛还要去那边受气啊。话说，她能被一群人围住也算是空前绝后的。说明她的努力没有白费啊」</div>
<div class="calibre3">惠惠说出了这种旁观者一样的话，享受搬地看着被大家团团围住的悠悠。</div>
<div class="calibre3">「总算是被她超过了」</div>
<div class="calibre3">虽然口气很轻快，但是背影显得有些寂寞……</div>
<div class="calibre3">「这下你们就算是决出胜负了？」</div>
<div class="calibre3">「这怎么可能。只是被劲敌稍微拉开了点差距而已。总有一天我会拿下让所有红魔族都羡慕崇拜的功绩。比如……我们一起去打倒魔王」</div>
<div class="calibre3">「我绝对不会去的。不管你怎么哭怎么喊怎么撒娇怎么闹别扭我都不会去的」</div>
<div class="calibre3">面对我的未雨绸缪。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「那么，如果打倒了魔王的话，我什么都肯做」</div>
<div class="calibre3">…………</div>
<div class="calibre3">「你刚刚说什么都我肯做？」</div>
<div class="calibre3">「我说了。说话算数」</div>
<div class="calibre3">为毛这家伙总是搞这种球速超快的直球啊。只会丢直球吗？</div>
<div class="calibre3">「但是惠惠很好骗，说不定就算没达到魔王也会愿意给我干各种事」</div>
<div class="calibre3">「不要说我好骗，关于这个我觉得也挺奇怪的。以前我的态度应该会更加强硬一点的，到底是怎么了……」</div>
<div class="calibre3">明明是自己说出这种肉麻的话自己却先脸红了。</div>
<div class="calibre3">「喂，惠惠，我记得你今天还没干事吧？」</div>
<div class="calibre3">「说的也是，我正想着在祭典最高潮的时候往天空来一发把他们吓一跳呢」</div>
<div class="calibre3">这家伙怎么能想出如此令人讨厌的事。</div>
<div class="calibre3">「悠悠好不容易有这一次机会，你就放过她吧」</div>
<div class="calibre3">「正因为是机会难得，我才要来一炮烟花的……」</div>
<div class="calibre3">如果这个祭典被迫中止的话我认为悠悠肯定会被气哭。</div>
<div class="calibre3">惠惠说了句『真拿你没办法』，然后无奈地耸了耸肩，并重新远眺起自己的劲敌。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「喂，我们偷偷溜出去吧？」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「……你就这么想干十八禁的事吗？你这男人真的是……」</div>
<div class="calibre3">「才，才不是呢！」</div>
<div class="calibre3">可恶，是因为我平常干了太多类似的事吗。</div>
<div class="calibre3">但是自己都认为心里觉得『这样也不坏』的我实在是很过分。</div>
<div class="calibre3">「那我们去干嘛？如果我们这时候偷溜的话，明天绝对会被她们说闲话的……」</div>
<div class="calibre3">惠惠有些困扰。</div>
<div class="calibre3">但是，也露出了有些无奈的苦笑。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">……虽然魔王我是不会去讨伐的。</div>
<div class="calibre3">但至少也要稍微缩短一点这家伙和劲敌的差距。</div>
<div class="calibre3">「……？」</div>
<div class="calibre3">她不解地看向了什么都不愿说的我。</div>
<div class="calibre3">「我们去完成今天的每日一爆吧」</div>
<div class="calibre3">我对她露出了笑容。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">2</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">红魔乡周边四处都是强大的怪物。</div>
<div class="calibre3">而且听说夜行性的怪物相对会更强一些。</div>
<div class="calibre3">要问我为什么突然想起这个说法——</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快看，一击熊增殖了！」</div>
<div class="calibre3">「并没有增殖，也没有分裂！和真你不该不会是喝多了吧！」</div>
<div class="calibre3">我和惠惠正在森林之中被怪物追赶。</div>
<div class="calibre3">「我是喝了酒但是没醉！所以没问题的，没问题的！」</div>
<div class="calibre3">「我一点都不觉得你没问题！平常的和真看到一击熊肯定会发出惨叫的！」</div>
<div class="calibre3">我通过千里眼，夜视和逃跑技能拉着惠惠的手华丽地逃跑。</div>
<div class="calibre3">「嘿嘿嘿大笨熊，你害怕了吗！我是和真！有种你来追我啊！」</div>
<div class="calibre3">「你绝对喝醉了吧！其实你绝对喝醉了吧！？」</div>
<div class="calibre3">「啊啊啊啊啊啊啊——！」</div>
<div class="calibre3">我朝着在背后穷追不舍的毛球——</div>
<div class="calibre3">「&lt;狙击&gt;！」</div>
<div class="calibre3">「嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！？」</div>
<div class="calibre3">我展现出了在黑暗之中一边逃跑一边对背后释放狙击的超高难度的杂技。</div>
<div class="calibre3">「快看惠惠，这就是英雄和真的实力！怎么样，很帅吧！」</div>
<div class="calibre3">「很帅，你真的很帅所以你快跑吧！你到底射哪去了，那家伙非常生气啊！」</div>
<div class="calibre3">等级很高的惠惠轻松地跟在我后头。</div>
<div class="calibre3">「那是雄性，我一发入魂了他的要害！」</div>
<div class="calibre3">「什么一发入魂啊！你也太过分了吧！」</div>
<div class="calibre3">听到我的话，惠惠开始小声进行咏唱。</div>
<div class="calibre3">看来她是想把自己的每日一爆用在一击熊上。</div>
<div class="calibre3">但是……</div>
<div class="calibre3">「不，还太早了。你真是性急」</div>
<div class="calibre3">「啊！？……噗啊！你为什么要妨碍我，这样下去我们一定会被抓住的！我们还是先干掉那个一击熊算了，对完成每日一爆来说它很够格了！」</div>
<div class="calibre3">被我用食指堵住嘴的惠惠焦急地喊道。</div>
<div class="calibre3">「你的魔法不是用来对付那种杂鱼的。爆裂魔法是最强的魔法，别搞错用途了！」</div>
<div class="calibre3">「今晚的和真到底是怎么了！？是因为跑了太多所以脑子更加昏了吗！？明明你平常总让我随手就地解决！？倒不如说如果不发射的话我们就要被这个杂鱼干掉了！」</div>
<div class="calibre3">我对跑在我身旁的惠惠摇了摇手指。</div>
<div class="calibre3">「你忘了我是谁了吗？我可是拥有潜伏技能的和真先生！」</div>
<div class="calibre3">「人家都已经发现了你了！我求你了你赶快恢复正常吧」</div>
<div class="calibre3">正如惠惠所说，在已经被发现的状态下，我的潜伏技能是没有意义的。</div>
<div class="calibre3">但是，我还能——</div>
<div class="calibre3">「&lt;土之召唤（Create·Earth）&gt;」</div>
<div class="calibre3">在夜晚的森林中用闪光的魔法吸引怪物，然后一边手握住土——</div>
<div class="calibre3">「&lt;风之吐息（Wind·Breath）&gt;」</div>
<div class="calibre3">「！？」</div>
<div class="calibre3">我对已经追到身后的一击熊来了一招好久没用的瞎眼二连。</div>
<div class="calibre3">然后趁它跟丢我们的这个时机……</div>
<div class="calibre3">「喂，和真……等一下——」</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——在黑暗中抱在一起的我们，每当感觉到对方的吐息都会微微颤抖。</div>
<div class="calibre3">（嗯……刚才你还说什么都愿意干，现在就紧张了？）</div>
<div class="calibre3">（我当然紧张啊！你什么毛病啊！？你是不是已经病入膏肓了！？我们现在可是命悬一线了我怎么不紧张！）</div>
<div class="calibre3">「哼……哼……哼……！」</div>
<div class="calibre3">跟丢我们的一击熊伸着鼻子到处闻气味。</div>
<div class="calibre3">（怎么样惠惠，在夜晚幽会很心跳吧？）</div>
<div class="calibre3">「好心跳啊！心跳死我了！求你了麻烦你闭嘴吧！」</div>
<div class="calibre3">通过我们近旁的一击熊执拗地闻着气味。</div>
<div class="calibre3">然而潜伏技能对嗅觉也有作用。</div>
<div class="calibre3">我们保持着互相抱着的状态——最后一击熊离开了。</div>
<div class="calibre3">「终究是野兽……并不是我的对手」</div>
<div class="calibre3">「你平常要是也有这个自信我们冒险就不会吃那么多苦头了……」</div>
<div class="calibre3">我解除了潜伏技能，利用敌感知技能观察周围的情况。</div>
<div class="calibre3">「好的，往这边走惠惠，这边有厉害的家伙」</div>
<div class="calibre3">「不厉害也行的！你今晚到底怎么了！就算是喝醉了也不会变得这么奇怪吧！」</div>
<div class="calibre3">奇怪的不是我而是惠惠。</div>
<div class="calibre3">「你不是一直都喜欢厉害的家伙吗？」</div>
<div class="calibre3">「我是非常喜欢没错啊！但那是在有大家在场，并且和真神志清醒的情况下！」</div>
<div class="calibre3">就在这时。</div>
<div class="calibre3">一个凶猛的吐息声从树林间传来。</div>
<div class="calibre3">同时，冒着凶光的蓝色双眸直勾勾地盯着我们。</div>
<div class="calibre3">「出现了，就看看这个对手能不能满足我吧」</div>
<div class="calibre3">「你别说蠢话了赶快逃吧和真！看那冒着凶光的蓝色双眸！那是孤高的狼，森林的霸者芬里尔！」</div>
<div class="calibre3">吐出白色的腥气，靠近过来的巨大的银狼对我们似乎毫无警惕。</div>
<div class="calibre3">「平常的话倒是会讨伐你然后赚点小钱，但今晚你不够格。算你运气好，我放你一马……」</div>
<div class="calibre3">「你这自信到底是从哪来的！？这可是芬里尔啊！？这可是比危险的白狼更加高等的物种！是能轻松毁灭老手冒险者团队的狠角色啊！」</div>
<div class="calibre3">听了我的话，芬里尔不愉快地哼了哼鼻子，似乎是理解了我在挑衅它。</div>
<div class="calibre3">它每往这里走一步，地面上的草就会咯吱咯吱地被冻起来。</div>
<div class="calibre3">「原来如此，你还能操纵冰，真巧，我也能使用水和冰的力量，就让我们来比一比」</div>
<div class="calibre3">「和真你那种小冻结和它根本没有可比性好么！够了，这次我来干掉它，你先想办法争取一下时间……」</div>
<div class="calibre3">我轻轻把手放到了正打算开始咏唱的惠惠头顶。</div>
<div class="calibre3">「还没到你登场的时候，你先屯着吧。来吧小狗狗，深夜的舞会开演了！和我一起跳支舞吧！」</div>
<div class="calibre3">我悠哉地摆出架势——这时，芬里尔终于有了动作。</div>
<div class="calibre3">「……和真，你被他看扁了，被他鄙视了！」</div>
<div class="calibre3">这匹狼居然开始用后脚挠起了脖子。</div>
<div class="calibre3">不管怎么想这都不是该在战斗中作出的行为……</div>
<div class="calibre3">「不，这不是看扁我，而是想让我放松警惕。但是很遗憾，这招对我不管用！&lt;水之召唤（Creat·Water）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">我随手就对打算使我放松警惕的芬里尔使出了水魔法。</div>
<div class="calibre3">但是芬里尔没并没有躲开……</div>
<div class="calibre3">「和真，对方似乎很舒服啊！芬里尔从属性上来讲是喜欢冰和水的。这完全是给人家洗澡啊！」</div>
<div class="calibre3">「哼……既然你这么舒服那就多给你来几下？&lt;水之召唤（Creat·Water）&gt;&lt;水之召唤（Creat·Water）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">我接连不断地舒服地冲着澡的芬里尔放水。</div>
<div class="calibre3">它依旧没有躲开，而是舒服地眯起眼睛享受水流……</div>
<div class="calibre3">这时，变化发生了。</div>
<div class="calibre3">水结成了冰，冻住了它踩在地上的脚尖。</div>
<div class="calibre3">虽然也不是动不了，但这多少让它迟钝了片刻。</div>
<div class="calibre3">「觉得我打不过你就大意了？很遗憾，胜负已分！&lt;土之召唤（Creat·Earth）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">「！？」</div>
<div class="calibre3">一直舒服地冲着澡的芬里尔轻松地往后一跳，避开了我甩出来的土块。</div>
<div class="calibre3">不愧是狼，按照正常节奏释放魔法的话会被轻松避开。</div>
<div class="calibre3">但是……！</div>
<div class="calibre3">「我都说了胜负已分了！&lt;风之吐息（Wind·Breath）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">我将身上的披风丢出去对它咏唱了魔法。</div>
<div class="calibre3">被风魔法吹开的披风展开——盖住了整个视野。</div>
<div class="calibre3">想必是在躲开土块的时候察觉到被冻住的脚行动迟缓了吧——</div>
<div class="calibre3">芬里尔这次没有避开逼近的披风——</div>
<div class="calibre3">「呼！」</div>
<div class="calibre3">「&lt;束缚（Bind）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">在它用前脚挥开披风的时候，我用拘束魔法抓住了它。</div>
<div class="calibre3">「嘎！噶呜呜呜呜呜呜！呼呼呼呼呼！」</div>
<div class="calibre3">这时总算意识到我是个威胁的芬里尔发出威吓的声音，但是它被特制丝线绑住，动弹不得。</div>
<div class="calibre3">「啊，啊……没，没想到和真居然能这么轻易地就将芬里尔制服……！」</div>
<div class="calibre3">惠惠在缓缓靠近动不了了的芬里尔的我的背后颤抖着发出感叹。</div>
<div class="calibre3">「刚刚那下倒是挺让我尽心的。接下来做个了断吧……！」</div>
<div class="calibre3">说着，我为了补上致命一击而走近芬里尔。</div>
<div class="calibre3">「好帅……！今晚的和真真的好帅……！但是，就算芬里尔动不了了也应该贸然接近，在原地用弓解决它会更稳妥……！」</div>
<div class="calibre3">对我的活跃发出感叹的惠惠同时也提出了警告。</div>
<div class="calibre3">「我并不以折磨弱小为乐，这家伙已经很努力了。但是对手太糟糕。仅此而已……」</div>
<div class="calibre3">「我，我最近虽然一直觉得你可能是疯了，但现在我对你更着迷了！不过和真……现在的你并没有带剑……」</div>
<div class="calibre3">没错，今晚我预料到要在森林中奔跑，所以只背了弓。</div>
<div class="calibre3">但是……</div>
<div class="calibre3">「没有剑直接造一把不就好了。&lt;水之召唤（Creat·Water）&gt;」</div>
<div class="calibre3">右手前端放出水流。</div>
<div class="calibre3">「就用你喜欢的属性的攻击送你上路吧……&lt;冻结（Freeze）&gt;！」</div>
<div class="calibre3">「啊……啊啊……啊啊啊……！」</div>
<div class="calibre3">从右手前端流出的水发出咯吱咯吱的声音渐渐结成冰——变化成我想要的形状——</div>
<div class="calibre3">「这才是真正的，冻结魔法的使用方法」</div>
<div class="calibre3">「好好好好帅！太帅了！今晚的和真简直是帅过头了！」</div>
<div class="calibre3">惠惠对曾作为假面盗贼团成员的我露出了崇拜的表情。</div>
<div class="calibre3">我来到了能干掉芬里尔的距离。</div>
<div class="calibre3">「看来我的魔法更强。永远地睡去吧……」</div>
<div class="calibre3">我朝已经放弃挣扎的芬里尔胸口挥下了冰之刃——！</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">——我利用潜伏技能在夜里的森林奔跑。</div>
<div class="calibre3">「我要撤回刚才说你很帅的那句话！」</div>
<div class="calibre3">毕竟是高等级的怪物，冰之剑对它根本造成不了伤害。</div>
<div class="calibre3">「说的也是嘛！毕竟就算用了魔法，那终究是水和冰啊！能贯穿boss级的狼的毛皮才怪了！」</div>
<div class="calibre3">「你别说这种闲话了赶快跑！狼系怪物的鼻子特别灵，就算用了潜伏技能说不定也会被找到！」</div>
<div class="calibre3">攻击失败的我看到被拘束技能束缚着的芬里尔疯狂挣扎，觉得它随时都有可能逃脱，于是赶紧溜了。</div>
<div class="calibre3">听到了几次远吠声，估计是它在到处找我们吧。</div>
<div class="calibre3">「管他呢，刚刚那下也算是我赢了。毕竟在战斗开始前就说今天要放它一马的，如果真的杀掉也太不讲情面……」</div>
<div class="calibre3">「你为什么能那么乐观啊！我们赶快回去吧！今晚不光是和真，整个森林都很奇怪！本来芬里尔应该是在更深处的怪物……」</div>
<div class="calibre3">嚯，原来如此，是这么回事吗。</div>
<div class="calibre3">「它肯定是探知到强敌——也就是我的气息，然后出来找我了吧」</div>
<div class="calibre3">「你这醉鬼！」</div>
<div class="calibre3">两眼含泪的惠惠不禁咒骂起来。</div>
<div class="calibre3">而我的敌感知技能正在寻找更大的猎物。</div>
<div class="calibre3">「感觉到了比刚才的芬里尔更强的气息，这次总该中了吧？」</div>
<div class="calibre3">「算了，随你怎么耍吧！事到如今我也只能奉陪到底了！管它是芬里尔还是巨龙还是爆杀魔人……！」</div>
<div class="calibre3">我对破罐子破摔的惠惠竖起了大拇指笑道。</div>
<div class="calibre3">「说得好！今晚的目标就是爆杀魔人蘑菇忍。都怪它有个这么花哨的名字，看我不炸飞它！」</div>
<div class="calibre3">「不要给蘑菇忍忍起略称！总觉得是在说我的名字一样！（译注：めぐみん和もぐにん）还有，虽然我觉得我没有资格说这话但我还是想问你你是不是疯了！？」</div>
<div class="calibre3">我是不是疯了？</div>
<div class="calibre3">这家伙到底在说什么呢。</div>
<div class="calibre3">「不好意思，我还有个同伴经常被人说脑残呢」</div>
<div class="calibre3">「亏你真敢说！好啊，来干一场吧！我总算理解你的意图了，你一开始这么说不就好了！」</div>
<div class="calibre3">成为族长的条件是接受试炼，或是干掉一个boss。</div>
<div class="calibre3">今晚发生的事就算没人知道也行。</div>
<div class="calibre3">只需要我和惠惠两个人能明确『惠惠并没有输』就够了。</div>
<div class="calibre3">讨伐魔王还是算了，不过……</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">「我就是喜欢这样的你！」</div>
<div class="calibre3">「我早就知道了！我已经让你看到我比芬里尔还屌的一面了，这次就轮到你来迷倒我咯！」</div>
<div class="calibre3">「很好。接下来我就让和真明白爆杀魔人这个称号只配属于我！」</div>
<div class="calibre3">说着，惠惠对我露出了释怀的笑容。</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">3</div>
<div class="calibre3"><br class="calibre3"/></div>
<div class="calibre3">敌感知技能吵个不停。</div>
<div class="calibre3">（等等，很近了）</div>
<div class="calibre3">我对惠惠伸出一边手让她停下。</div>
<div class="calibre3">（……和真，你不是能夜视吗？为什么你从刚才开始只要一发现敌人就伸出手，而且手还能正巧碰到我胸部呢？）</div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../c13lx-gu09o.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="Section0001_0008.xhtml">为美好的世界献上祝福！14 ~红魔的试炼~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001_0008_0001.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0014_0001.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">第一章 给圣铠降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0002.xhtml">第二章 告诉人造种族真相！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">第三章 为短暂的日常献上宁静！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">第四章 与宿敌们进行决战！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0005.xhtml">最终章 神话的开端</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0006_0001_0001.xhtml">画师后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！15 ~邪教综合征~</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/colorpages01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/character.xhtml">人物简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">第一章　给圣女降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">第二章　给死宅也降下天罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第三章　为傀儡献上女神的加护！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第四章　对冒险者抛出命题！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">最终章　与新手之城诀别！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/houji.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/yugao.xhtml">预告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/tedian1.xhtml">虎穴特典短篇——对魔王装备一号</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0001_0003_0002_0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../c13lx-gu09o.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0001_0004_0001.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
