<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>终章　被释放的「第二人」</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../85pw5-1yx15.html">DATE．A．LIVE约会大作战 08-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre1">
    <p class="pius">终章　被释放的「第二人」</p>

    <p class="calibre5">火光照耀着夜晚沉浸在黑暗里的森林。</p>

    <p class="calibre5">这是一处远离都市的宁静地方，平常当然杳无人烟，除非有起火源或是雷劈到树木，否则根本不可能产生火光。</p>

    <p class="calibre5">然而，森林如今的样貌却有些异常。燃烧的既不是枯木，也不是露营客留下的篝火痕迹──而是从一架坠落的巨大运输机上流出的燃料。</p>

    <p class="calibre5">「──哎呀、哎呀。」</p>

    <p class="calibre5">在这充满油臭味的火焰当中。</p>

    <p class="calibre5">一名宛如将黑暗裁切成人形的少女从盘踞在地面的影子中爬出。</p>

    <p class="calibre5">「亏我还在DEM的设施前等待呢，竟然掉落在这种地方。」</p>

    <p class="calibre5">少女──狂三拾起一片散落在四周的运输机外壳的碎片，向前举起另一只手。</p>

    <p class="calibre5">于是，她脚下的影子开始蠢动，从中飞出一把手枪落入她的手中。</p>

    <p class="calibre5">「〈<ruby>刻刻帝<rt>Zaphkiel</rt></ruby>〉──【<ruby>十之弹<rt>Yud</rt></ruby>】。」</p>

    <p class="calibre5">狂三呐喊这个名字后，枪口便吸进影子，装填好「子弹」。</p>

    <p class="calibre5">【十之弹】，将射击对象拥有的过去记忆传达给狂三的「子弹」。</p>

    <p class="calibre5">狂三将枪口隔着外壳碎片朝向自己后，毫不犹豫地扣下扳机。浓缩的影子从枪口发射而出，贯穿外壳射入狂三的头部。</p>

    <p class="calibre5">不过，无论是理应被子弹贯穿的外壳还是狂三的头皆毫发无伤。而狂三的脑海里则是显现出这架运输机飞翔在天空时的光景。</p>

    <p class="calibre5">鸣响的警报声、胎动般摇晃机体的「材料A」，以及与之共鸣，逐渐膨胀的神秘灵波反应。</p>

    <p class="calibre5">一瞬间之后──一道光线从位于遥远前方的谜样设施的地下射出，刺向运输机。</p>

    <p class="calibre5">「……原来如此，造成运输机坠落的直接原因是士道啊。」</p>

    <p class="calibre5">狂三嘻嘻嗤笑。虽然她收到分身的报告，说士道的状况不太对劲，但没想到竟会以这种形式牵连到自己。</p>

    <p class="calibre5">「是第二精灵从运输机中察觉到士道的灵波，然后向他求救……是吗？不过，如果因此害士道陷入失控状态，琴里她们可就头痛了呢。」</p>

    <p class="calibre5">然而，就算对被关在货柜中的精灵说这种话也无可奈何吧。无论那会带来什么样的结果，都不会有人忍心责备她寻求帮助自己的可能性。</p>

    <p class="calibre5">「总之──没想到我竟然意外地得到士道的帮助呢。」</p>

    <p class="calibre5">狂三将手枪扔回影子中，「咚、咚」踏着宛如舞步的步伐，绕到运输机的后方。</p>

    <p class="calibre5">由于狂三原本就打算派出许多分身到运输机抵达机率高的各个DEM主要设施监视，就算没发生飞机失事，也能确实得到第二精灵吧。不过，那就必须消耗相当多数量的分身。</p>

    <p class="calibre5">不需要做出牺牲就能得到第二精灵，对狂三来说意义重大。</p>

    <p class="calibre5">因为狂三的目的不只是得到「材料A」。之后──还必须得到第二精灵应该拥有的初始精灵的情报，打倒初始精灵。为此，她必须准备越多的兵力越好。</p>

    <p class="calibre5">「──好了，精灵小姐。让我看看妳的真面目吧。」</p>

    <p class="calibre5">狂三探头看从半毁的运输机中掉落出来的货柜。</p>

    <p class="calibre5">然而──</p>

    <p class="calibre5">「哎呀？」</p>

    <p class="calibre5">狂三不禁瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre5">因为她看到的，是从内侧撞破一个洞的空货柜。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──〈拉塔托斯克〉圆桌会议现在正喧闹不已。</p>

    <p class="calibre5">不过，这也无可厚非。因为其中一名干部克莱顿启动了他原本没有权限的〈丹斯雷夫〉，而且神秘的精灵〈幻影〉还现身阻止〈丹斯雷夫〉的攻击。</p>

    <p class="calibre5">『〈幻影〉……！这是怎么回事！为什么那个精灵会出现！』</p>

    <p class="calibre5">『哎呀，真是走运。不管理由为何，总之我们保住了精灵之力。克莱顿，你这位老哥未免太操之过急了吧。』</p>

    <p class="calibre5">『你说什么！要是我没有射击，状况应该就不会改善！』</p>

    <p class="calibre5">『可是，你没有启动的权限吧。这是严重的越权行为。』</p>

    <p class="calibre5">『比起这个，现在该讨论的是〈幻影〉吧。难道没办法推断出他的移动路径吗？他可是将人类变成精灵的精灵耶。如果拥有他的力量──』</p>

    <p class="calibre5">干部们吵吵闹闹地发表意见。</p>

    <p class="calibre5">伍德曼心浮气躁地敲打桌子。、</p>

    <p class="calibre5">「──你们这群小鬼，给我安静一点。」</p>

    <p class="calibre5">『……！』</p>

    <p class="calibre5">听见伍德曼冰冷彻骨的声音，三名干部纷纷屏住了气息。</p>

    <p class="calibre5">「我不奢求你们全部照我的意思行动。但至少必须遵守约定吧？如果你们想要出尔反尔，我也有我的打算。」</p>

    <p class="calibre5">『……』</p>

    <p class="calibre5">三人的脸上露出紧张的神色，伍德曼瞪着他们继续说道：</p>

    <p class="calibre5">「克莱顿的处分，我近期之内会再通知。」</p>

    <p class="calibre5">『处……处分……？你说要处分我！我是为了〈拉塔托斯克〉着想耶……！』</p>

    <p class="calibre5">『就是说啊，伍德曼卿。他可能是有点思虑不周，但是──』</p>

    <p class="calibre5">「我叫你闭嘴，欧姆斯德。你真的以为我没有发现吗？在你们眼里，我那么愚蠢吗？」</p>

    <p class="calibre5">『……』</p>

    <p class="calibre5">听见伍德曼说的话，欧姆斯德这才终于保持沉默。</p>

    <p class="calibre5">没错。克莱顿个性鲁莽，不太可能独力准备到这种地步。〈丹斯雷夫〉的启动终端机恐怕是欧姆斯德从中协调制作，然后交给克莱顿的吧。不想弄脏自己的手，真像是他的作风。当然，克莱顿应该没有发现他牵涉其中。</p>

    <p class="calibre5">「今天的会议就到此结束。各位，重新检讨自己吧。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼如此说完，嘉莲便推着他的轮椅离开了会议室。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「嗯……」</p>

    <p class="calibre5">士道发出轻微的呻吟声，睁开双眼。</p>

    <p class="calibre5">这里不是自己的房间，而是一个像医务室的空间。数秒后，他才发现这里是〈拉塔托斯克〉的设施。</p>

    <p class="calibre5">「哎呀，你醒来啦？」</p>

    <p class="calibre5">耳边传来这样的声音。往声音来源看去，发现是琴里站在那里。</p>

    <p class="calibre5">看见琴里的身影，士道回想起来。</p>

    <p class="calibre5">「对喔，我在那之后……」</p>

    <p class="calibre5">士道在十香失去意识之后，被琴里等人带往〈拉塔托斯克〉的地下设施接受彻底的检查。</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">不过，之前发生了什么事，他印象模糊，回想不起来。不对──说回想不起来或许有些语病。他记得自己做了什么事，但细节却印象稀薄，宛如试图回想起昨晚作了什么梦的感觉。</p>

    <p class="calibre5">「不要勉强。虽然路径已经稳定下来，但你还是处于大病初愈的状态。」</p>

    <p class="calibre5">「喔喔……别担心，我没事。倒是其他人呢？」</p>

    <p class="calibre5">士道询问后，琴里便吐了一口气回答：</p>

    <p class="calibre5">「她们在其他房间等。我有叫她们去休息，但她们非等到你清醒不可，倔得很。还有──」</p>

    <p class="calibre5">琴里这么说，指向房间的深处──士道右手边的床铺。</p>

    <p class="calibre5">士道循着琴里的手指移动视线，便发现十香全身缠着绷带、贴着贴布，伤痕累累地躺在床上发出鼻息声。</p>

    <p class="calibre5">「十香……」</p>

    <p class="calibre5">「她说要看着你，否则会担心得睡不着，我只好把她和你安排在同一个房间。等她醒来后，记得跟她道谢。都是多亏她最后展现出不屈不挠的精神，你才能恢复原状。以肉身突破灵力游涡，通常是不可能办到的事。」</p>

    <p class="calibre5">「不过，我有一个亲人也曾经做过类似的蠢事就是了。」琴里补充了一句。于是，士道脸上浮现乾笑。</p>

    <p class="calibre5">同时，士道原本模糊的记忆浮现出一幕清楚的影像。</p>

    <p class="calibre5">没错。当时十香奋不顾身地朝他伸出手。</p>

    <p class="calibre5">「……谢谢妳啊，十香。」</p>

    <p class="calibre5">士道将身体探出床，抚摸十香的头。十香看似觉得搔痒般扭了扭身子，发出熟睡的鼻息声。士道面带微笑看着这幅情景，然后将视线移回琴里身上。</p>

    <p class="calibre5">「琴里……也谢谢妳啊。妳很拚命想要救我吧？」</p>

    <p class="calibre5">「……这个嘛……」</p>

    <p class="calibre5">琴里含糊其辞──不久，她紧抓住裙襬，斗大的泪珠潸潸落下。</p>

    <p class="calibre5">「琴……琴里？妳到底是怎么了啊？」</p>

    <p class="calibre5">「……对……不起……我──」</p>

    <p class="calibre5">琴里结结巴巴地说出道歉的话。</p>

    <p class="calibre5">她对士道可能发生灵力失控的危险坐视不管，为以防万一，〈拉塔托斯克〉还准备了杀害士道的手段，以及──启动键操控在琴里手上这些事都令她感到歉疚。</p>

    <p class="calibre5">「对不起……没有告诉你。都是因为封印了我的灵力才害你的身体变成这样……对不起。」</p>

    <p class="calibre5">「……」</p>

    <p class="calibre5">士道默默听着琴里说话，然后唉声叹了一口气。</p>

    <p class="calibre5">「别哭啦，琴里。」</p>

    <p class="calibre5">「可是，我对哥哥你做了那么过分的事……」</p>

    <p class="calibre5">「当然，二十四小时被人监视，心情不可能好到哪里去……但这也无可奈何吧。既然灵力有可能失控，就应该准备好对策。要是因为我而害死好几个人，我绝对不会原谅我自己。」</p>

    <p class="calibre5">「哥哥……」</p>

    <p class="calibre5">「再说──」士道继续说道。</p>

    <p class="calibre5">「就算现在一切事物恢复到五年前的状态，我还是会封印妳的灵力……我这么说，妳可能又会骂我不重视自己的生命，不过──这就是我的个性，我也没办法。因为我最怕妳哭了。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">「所以，妳别哭了啦，琴里。我从鬼门关前走一回才好不容易清醒，结果醒来却要看见妳流泪，这样不是太难受了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「……」</p>

    <p class="calibre5">琴里用衣袖擦拭眼角，红着眼鼻绽放微笑。</p>

    <p class="calibre5">士道也回应她，露出笑容。</p>

    <p class="calibre5">「看吧，果然还是这样可爱多了。我的妹妹是世界上最可爱的女生。」</p>

    <p class="calibre5">「……笨蛋。」</p>

    <p class="calibre5">琴里难为情地如此呢喃，背对士道打开房门。</p>

    <p class="calibre5">「我去叫大家过来。她们一定很担心你。」</p>

    <p class="calibre5">「好，麻烦妳了。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完后，琴里便点点头离开房间。她在踏出房门的那一刻──</p>

    <p class="calibre5">「……谢谢你，哥哥。」</p>

    <p class="calibre5">留下这句话，关上门离去。</p>

    <p class="calibre5">士道目送琴里离开后，伸了个懒腰舒展僵硬的身体。不过，可能是因为肌肉痠痛，手臂无法顺利抬起来。</p>

    <p class="calibre5">「痛痛痛……」</p>

    <p class="calibre5">睡在隔壁床的十香似乎对士道的声音产生了反应，发出轻微的声音，用力搓揉双眼。</p>

    <p class="calibre5">「嗯……唔……」</p>

    <p class="calibre5">「喔，十香。妳早啊。」</p>

    <p class="calibre5">「…………！士道！」</p>

    <p class="calibre5">十香露出睡眼惺忪的表情一会儿后，立刻睁大眼睛，坐起身子。</p>

    <p class="calibre5">「唔唔……！」</p>

    <p class="calibre5">不过，身体还很疼痛吧。只见十香完全坐起身子后，发出痛苦的呻吟。</p>

    <p class="calibre5">「喂、喂，别勉强。」</p>

    <p class="calibre5">「不会……我没事。倒是士道你还好吗？」</p>

    <p class="calibre5">「我很好，多亏了妳。谢谢妳啊，十香。我好像受到妳非常大的帮助呢。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完，十香便猛力摇了摇头。</p>

    <p class="calibre5">「别放在心上，士道帮了我更多的忙。你之前那么努力地帮助我们，无法得救就太奇怪了。再说──」</p>

    <p class="calibre5">「再说？」</p>

    <p class="calibre5">士道歪着头反问。于是，十香脸上泛起红潮，呵呵微笑。</p>

    <p class="calibre5">「不告诉你，最后一句话是秘密。」</p>

    <p class="calibre5">「什么嘛，真令人好奇耶。告诉我嘛。」</p>

    <p class="calibre5">「不行，秘密就是秘密──对了，士道……」</p>

    <p class="calibre5">十香东张西望环顾四周后，发现柜子上的篮子里放着苹果，便拿起苹果，熟练地削起皮。</p>

    <p class="calibre5">然后拿起一块切好的苹果，递给士道。</p>

    <p class="calibre5">「来，士道，嘴巴张开。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？干嘛突然要喂我吃苹果？」</p>

    <p class="calibre5">士道询问后，十香便露出认真的眼神继续说道：</p>

    <p class="calibre5">「士道当时不是要我们让你怦然心动吗？可是，只有我还没有成功。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？我有这样说吗？」</p>

    <p class="calibre5">「有啊。所以，来，嘴巴张开。」</p>

    <p class="calibre5">「喔，好……」</p>

    <p class="calibre5">士道敌不过十香的气势，便张大嘴巴塞进苹果。</p>

    <p class="calibre5">「怎么样，好吃吗？」</p>

    <p class="calibre5">「嗯……很好吃。」</p>

    <p class="calibre5">「有感到小鹿乱撞了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「嗯……有。」</p>

    <p class="calibre5">「这样啊！」</p>

    <p class="calibre5">士道说完，十香便兴高采烈地露出微笑。看见十香无忧无虑的笑容，士道真的感受到心跳一阵加速。</p>

    <p class="calibre5">十香当然不可能发现士道的心情，但她以一副诚恳的态度望着士道的眼睛。</p>

    <p class="calibre5">「对了，士道，我有件事情想跟你确认。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯，什么事？」</p>

    <p class="calibre5">「我有听琴里说过，要封印灵力就必须接吻……那你之前封印大家的灵力时，也有跟大家接吻吗？」</p>

    <p class="calibre5">「噗……！」</p>

    <p class="calibre5">听到十香这么问，士道不由自主地咳个不停。</p>

    <p class="calibre5">说起来，过去封印四糸乃的灵力之后，十香好像有跟士道说不要跟她以外的人接吻。</p>

    <p class="calibre5">由于不能让十香的精神状态不安定，所以过去尽可能在不让十香目睹的情况下和精灵接吻，但是……看来因为这次的事件东窗事发了。</p>

    <p class="calibre5">「……那个，十香，这件事啊……」</p>

    <p class="calibre5">「不，没关系。我反而对自己说了任性的话感到很抱歉。明明希望你帮助精灵，却还要禁止你使用这种手段，未免太矛盾了。」</p>

    <p class="calibre5">「不过──」十香继续说道：</p>

    <p class="calibre5">「如果是这样，你当初直接告诉我就好了嘛。害我之前一直以为除了接吻以外，还有能封印灵力的方法呢。」</p>

    <p class="calibre5">「那真是……抱歉，妳说的没错。」，</p>

    <p class="calibre5">士道低下头道歉，十香便再次摇摇头。</p>

    <p class="calibre5">「没关系，我原谅你。不过……」</p>

    <p class="calibre5">「咦？」</p>

    <p class="calibre5">士道一双眼睛瞪得老大。因为十香忍痛皱起脸孔，慢慢地走下床，爬上士道的床。</p>

    <p class="calibre5">「那个，十香？」</p>

    <p class="calibre5">「我没有打算向你抱怨，但你没有遵守约定是事实。所以──」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃、琴里、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、折纸──十香弯下手指，唸着精灵的名字。</p>

    <p class="calibre5">然后羞红了脸颊，发出呢喃般的声音说：</p>

    <p class="calibre5">「……七个人。只要你把之前隐瞒我的接吻次数补给我，这次的事情我就特别原谅你。」</p>

    <p class="calibre5">「什么……？喂、喂……等一下，十香！」</p>

    <p class="calibre5">「废话少说。还是……你那么讨厌跟我接吻吗？」</p>

    <p class="calibre5">「那倒不是，但是其他人马上就要──」</p>

    <p class="calibre5">「那就没问题了啊！给我安分一点，马上就结束了！」</p>

    <p class="calibre5">「等……一下──」</p>

    <p class="calibre5">士道话还没说完，他的声音就被十香以一句废话少说掩盖过去，然后两人的嘴脣紧紧贴合。因为感受到柔软的触感和微微的汗香味，一股宛如脑袋快要烧坏的快感朝士道侵袭而来。</p>

    <p class="calibre5">「嗯……亲……」</p>

    <p class="calibre5">「……！……！」</p>

    <p class="calibre5">然而，就在这一瞬间──</p>

    <p class="calibre5">「让你久等了，士道。我带大家过来了──」</p>

    <p class="calibre5">房门突然开启，随后琴里僵在原地。</p>

    <p class="calibre5">十香惊讶地瞪大双眼，将脣瓣移开士道的嘴脣。士道的嘴脣跟着往上微微牵动，然后弹回原来的位置，拉扯出一丝闪闪发光的唾液。</p>

    <p class="calibre5">看见这幅光景，琴里和其他精灵还有真那全都一涌而入。</p>

    <p class="calibre5">「喂，在这么短的时间内，你这是在干什么啊，士道！」</p>

    <p class="calibre5">「那……那个……两个人的伤势都才稳定下来，最好不要太……」</p>

    <p class="calibre5">「呵……呵呵……十香，汝也挺有一套的嘛。」</p>

    <p class="calibre5">「指摘。耶俱矢很不甘心的样子。」</p>

    <p class="calibre5">「呀！咦！人家没看清楚，再亲一次！拜讬再亲一次！」</p>

    <p class="calibre5">「呜哇……刚清醒就突然来这一发，未免也太吓人了吧……」</p>

    <p class="calibre5">「……果然，不能大意。」</p>

    <p class="calibre5">「哥哥！你到底在干什么屁事啊！」</p>

    <p class="calibre5">所有人你一言我一语，包围住士道的床。</p>

    <p class="calibre5">「喂……喂，妳们冷静点。这是因为啊……」</p>

    <p class="calibre5">士道思考着该如何辩解。</p>

    <p class="calibre5">但脑海里却浮现不出能轻易将这个状况蒙混过去的藉口。</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">十香似乎也思考过同样的问题，然后表现出一副「既然事情都这样了，就乾脆豁出去算了」的态度，紧紧抱住士道。精灵们同时发出「啊！」的尖叫声。</p>

    <p class="calibre5">「哈哈……」</p>

    <p class="calibre5">在感觉好久没听见的喧闹声中──</p>

    <p class="calibre5">士道抚摸着十香的头，微微露出苦笑。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../85pw5-1yx15.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 08 搜寻七罪</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　另一个士道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　十月的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　十二张照片</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　凌晨零点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　指名嫌疑犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　魔女的把戏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 09 转变七罪</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章　孩子们</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章　来自黑暗的召唤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章　变身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章　肯定是谎言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章　绝望降临</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　DEM的巫师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 10 天使鸢一</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　鸢一折纸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　被盯上的士道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　灿烂的盖迪亚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　降下黑暗的夜之魔王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 11 恶魔鸢一</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章　挣扎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章　幻影</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章　〈恶魔〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章　本能</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章　降下星辰的夜之天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　鸢一折纸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 12 灾祸五河</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section000.xhtml">序章　终焉之兽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">第一章　逐渐显露的异常状态</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">第二章　王者的行进</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">第三章　度假时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">第四章　宴会时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">第五章　精灵之舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section006.xhtml">终章　被释放的「第二人」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 13 创作者二亚</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　重点是──时间不够</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　别慌，这是精灵设下的圈套</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　秋叶原啊，我回来了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　很好，那就二次元吧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　放弃的话就踩死线了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　你的就是我的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　妳知道吗，二亚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 14 行星六喰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　星辰的觉醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　新年参拜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　外太空精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　新翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　FAIRY TALE</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　主角</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../85pw5-1yx15.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
