<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>
    <title>第三章　新翼</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles3.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../85pw5-1yx15.html">DATE．A．LIVE约会大作战 08-14
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    橘公司

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre1">
    <p class="pius">第三章　新翼</p>

    <p class="calibre5">「！怎么没影像了！」</p>

    <p class="calibre5">琴里的声音响彻整个舰桥。不过，刚才显示在主萤幕和士道护目镜上的六喰身影，已完全被杂讯之海吞没。</p>

    <p class="calibre5">「不行，自动感应摄影机没有反应！」</p>

    <p class="calibre5">「唔……是被〈封解主〉『封锁』了吗？」</p>

    <p class="calibre5">琴里像是想起影像和声音中断的前一刻六喰说出的话，轻轻咂了咂嘴如此说道。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">士道听着琴里等人的声音，脱下戴在头上的安全帽。</p>

    <p class="calibre5">「我……」</p>

    <p class="calibre5">他紧握住拳头，从喉咙挤出声音。</p>

    <p class="calibre5">──无法反驳六喰所说的话。</p>

    <p class="calibre5">拯救精灵。当然，一开始是因为〈拉塔托斯克〉的请求。</p>

    <p class="calibre5">不过，在与精灵们接触的过程中，士道自己也开始想要帮助她们。</p>

    <p class="calibre5">可是……也许……</p>

    <p class="calibre5">她们还有另一种未来可以选择，那就是被士道干涉而失去的未来。这种想法突然掠过士道的脑海。</p>

    <p class="calibre5">结果，一记手刀狠狠地朝他的头顶落下。</p>

    <p class="calibre5">「痛啊！」</p>

    <p class="calibre5">士道不禁发出错愕声，按住头向后看。</p>

    <p class="calibre5">于是，那里站着一脸无奈的琴里。</p>

    <p class="calibre5">「琴里，妳……妳干嘛啦！」</p>

    <p class="calibre5">「不过就是说不过对方而已，干嘛一个人在那里烦恼啦！」</p>

    <p class="calibre5">琴里从鼻间哼了一声后，重新坐回位子上。看来……她只是为了给士道的脑袋瓜一记手刀才走过来的。</p>

    <p class="calibre5">「当然，她说的话也不无道理。但是也不能就这么乖乖听从她。我们的确应该拯救精灵。不过，你可别忘了。精灵也是一个巨大的『灾害』。拥有那种危险力量的存在就于位地球的正上方，总不能置之不理吧。」</p>

    <p class="calibre5">琴里说的没错。不过，士道皱起了眉头。</p>

    <p class="calibre5">「可是，她不是说如果我们不去干涉她，她什么都不会做……但相反的，如果我们去招惹她，她就会攻击地球。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完后，琴里猛然竖起口中含着的加倍佳糖果棒，回答：</p>

    <p class="calibre5">「假设她是说真的好了，她不也说了吗？要我们也转达给DEM……对她来说，人类没什么区别。就算我们不出手帮她，DEM就会放过她吗？」</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">士道眉头深锁。就算士道他们对DEM说那个精灵很危险，别去接触她，他们也不会乖乖听话吧，反而还会庆幸〈拉塔托斯克〉不介入而主动攻击。</p>

    <p class="calibre5">琴里像是察觉到士道的想法，将加倍佳糖果棒指向他。</p>

    <p class="calibre5">「──只要DEM已经得知六喰的存在就一定还会派刺客过去。然后要是他们成功，六喰就会被杀死，她的灵魂结晶就会落入威斯考特的手里──要是失败，六喰就会报复，『封锁』住地球的机能……虽然不知道具体来说会引发什么样的事态，但肯定会造成现在人类从未体验过的规模庞大的灾害吧。」</p>

    <p class="calibre5">「……这……」</p>

    <p class="calibre5">「结果，我们能做的只有一件事，就是在DEM再次攻击六喰之前封印她。只有这样。」</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">琴里目不转睛地凝视着士道这么说，士道胡乱搔了搔头。</p>

    <p class="calibre5">然后吐了一口长气后，开启双脣：</p>

    <p class="calibre5">「……嗯，也对。妳说的没错。抱歉，我有点迷惘了。」</p>

    <p class="calibre5">「没关系。我也不是不明白你的心情。」</p>

    <p class="calibre5">琴里如此说道，突然将视线从士道身上挪开。</p>

    <p class="calibre5">不知道为什么，虽然琴里没有说出口，但士道隐约能察觉──琴里内心也怀抱着跟他相似的纠结情绪。</p>

    <p class="calibre5">琴里讲述的理由全都十分有理。的确只要有DEM在，就不能放任六喰不管。</p>

    <p class="calibre5">不过，那个理由──并不能反驳六喰所说的话。</p>

    <p class="calibre5">假如没有DEM Industry这个公司的存在。</p>

    <p class="calibre5">假如六喰陷入危机的可能性很低。</p>

    <p class="calibre5">那么，琴里究竟会做出什么样的结论呢？</p>

    <p class="calibre5">琴里像是察觉到士道的想法，依然没有望向他，继续说道：</p>

    <p class="calibre5">「……你要记住，至少你拯救过的精灵还平安无事地待在这里。」</p>

    <p class="calibre5">听见这句话──</p>

    <p class="calibre5">「……嗯，谢谢妳，琴里。」</p>

    <p class="calibre5">士道内心的纠结瞬间烟消云散，并且如此回答琴里。</p>

    <p class="calibre5">没错。现在──不是裹足不前的时候。</p>

    <p class="calibre5">如果士道等人不行动，或许会为世界带来莫大的灾害。</p>

    <p class="calibre5">「也对。只能……硬着头皮干了吧。」</p>

    <p class="calibre5">「是啊……没错。」</p>

    <p class="calibre5">就在这个时候，令音突然一副为难的样子发出低吟。</p>

    <p class="calibre5">「……你能下定决心是很好啦。但是，事情似乎没那么容易。」</p>

    <p class="calibre5">「令音……？」</p>

    <p class="calibre5">琴里像是对这句话产生反应似的望向令音。</p>

    <p class="calibre5">「妳这话是什么意思？」</p>

    <p class="calibre5">「……你们看这个。」</p>

    <p class="calibre5">令音说完将萤幕上类似图表的东西展示给两人看。看来似乎是六喰的好感度和精神状态的变化表，不过──士道一时之间并没有发现哪里有问题。</p>

    <p class="calibre5">理由很单纯。因为记载在上面的数值完全没有变化，只画着平行线。</p>

    <p class="calibre5">「……在小士你和六喰对话的期间，我们一直有在记录，但是感情值和好感度完全没有变化。看来『锁上心房』并非只是惯用句的表达方式。」</p>

    <p class="calibre5">「什么……」</p>

    <p class="calibre5">琴里愕然瞪大双眼。</p>

    <p class="calibre5">不过，这也是理所当然的事。</p>

    <p class="calibre5">为了封印精灵的力量，士道必须和那个精灵接吻，不过──当时那名精灵一定得对士道敞开心房，否则便无法封印灵力。</p>

    <p class="calibre5">尽管六喰与士道交谈了好一阵子，她对士道的好感度正如现在所见，完全是零。即使过去曾经被精灵讨厌，但这还是士道第一次遇见透过直接的对话，心情却丝毫没有动摇的精灵。</p>

    <p class="calibre5">当然，这样下去根本无法封印六喰的灵力。</p>

    <p class="calibre5">「……六喰拥有的钥匙天使〈封解主〉，你刚才也见识过它的力量了吧。它能封锁住对方的力量。如果她将那个力量使用在自己的心灵──那么，所有从外部而来的话语都无法在她的心中掀起一片涟漪。」</p>

    <p class="calibre5">「怎么这样……究竟该怎么做──」</p>

    <p class="calibre5">就在这个时候──</p>

    <p class="calibre5">当士道的表情染上困惑之色，话说到一半时，司令室门口的方向传来嘎吱声。</p>

    <p class="calibre5">「……？什么声音──」</p>

    <p class="calibre5">琴里纳闷地如此说道，望向门口。于是下一瞬间，房门开启，理应在其他房间等待的精灵们一口气摔进司令室。</p>

    <p class="calibre5">「唔嘎！」</p>

    <p class="calibre5">「呀……！」</p>

    <p class="calibre5">「压迫。好重，耶俱矢。妳应该要减肥了。」</p>

    <p class="calibre5">「为什么把重量全算在我头上啊！」</p>

    <p class="calibre5">看来大家似乎在门外偷听。像叠罗汉一样倒地的所有精灵摇摇晃晃地站起身。看见这幅情景，士道不禁大喊：</p>

    <p class="calibre5">「！妳……妳们……在干什么啊？怎么会在这里！」</p>

    <p class="calibre5">「唔……抱歉。我本来没打算偷听的。」</p>

    <p class="calibre5">十香一脸抱歉地缩起肩膀。美九一把抓住她的肩膀支撑住她。</p>

    <p class="calibre5">「十香没有错！再说了，在这种状况下，要人家不担心达令你才不对吧！」</p>

    <p class="calibre5">听见美九说的话，其他精灵全都点头表示同意。琴里叹了一大口气。</p>

    <p class="calibre5">「我说妳们啊……」</p>

    <p class="calibre5">琴里一脸困扰地搔了搔头。于是，折纸直勾勾地盯着琴里的双眼，开启双脣：</p>

    <p class="calibre5">「虽然是从中途开始偷听的，但也了解了大概。应该也有我们帮得上忙的事才对。」</p>

    <p class="calibre5">「这个嘛……」</p>

    <p class="calibre5">琴里支支吾吾。如果可以，她大概不想让精灵们置身险境吧。不过，要说她们帮不帮得上忙，她肯定也难以反驳。</p>

    <p class="calibre5">或许是察觉到琴里内心的想法，精灵们接二连三地开始说服。</p>

    <p class="calibre5">「这样下去，地球会有危险吧？既然如此，就不该犹豫不是吗？何况，要是看不到我殷殷期盼的漫画续刊，我也受不了。」</p>

    <p class="calibre5">「六喰只要知道这世界的优点，肯定就不会想破坏它了……！求求妳，让我们帮忙……！」</p>

    <p class="calibre5">「大家……」</p>

    <p class="calibre5">琴里被大家的气势所震慑，轻轻仰起身子，瞄了令音一眼。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">接着，察觉到琴里视线的令音像是在表达「真是没辙」地微微点了点头。</p>

    <p class="calibre5">琴里便叹了一口气投降。</p>

    <p class="calibre5">「……唉，我知道了。妳们也留在这里一起讨论吧。」</p>

    <p class="calibre5">听见琴里说的话，精灵们的表情瞬间散发出闪耀的光彩。</p>

    <p class="calibre5">然而琴里却加强语气给予忠告：</p>

    <p class="calibre5">「不过，这次的精灵可不是靠蛮力就能折服的对手。不提升好感度就无法封印灵力，但是她连感情都封锁起来了。」</p>

    <p class="calibre5">「提问。有没有什么方法能够再次打开六喰紧闭的心房？」</p>

    <p class="calibre5">夕弦面向令音如此询问。其他人的视线也跟着移向令音。</p>

    <p class="calibre5">「……虽然无法断言，但如果真有办法，大概只有一个吧。」</p>

    <p class="calibre5">「！有办法吗！」</p>

    <p class="calibre5">十香瞪大双眼说道。其他精灵也跟着将身体向前倾。</p>

    <p class="calibre5">「……抱歉让你们有所期待。」令音扔下一句前言后，接着说：</p>

    <p class="calibre5">「……不过，用天使封锁住的心房也只能靠天使打开。只能再次对六喰使用钥匙天使〈封解主〉了。」</p>

    <p class="calibre5">「这……」</p>

    <p class="calibre5">士道咽了一口口水，发出低吟。</p>

    <p class="calibre5">令音说的确实没错。天使是「拥有形体的奇迹」。要颠覆天使引发的现象，就只能利用天使的力量。</p>

    <p class="calibre5">不过，关键的钥匙〈封解主〉当然就握在六喰本人的手里。而──六喰封锁住心房，士道他们的声音无法传达到她的心里。</p>

    <p class="calibre5">打个比方，就像是把钥匙放在藏宝箱里就直接锁上箱子一样。</p>

    <p class="calibre5">于是，耶俱矢发出「哼哼」两声，得意洋洋地挺起胸膛。</p>

    <p class="calibre5">「哼，说到天使，这里要多少有多少吧。本宫就算来硬的也要把她的心房给撬开。」</p>

    <p class="calibre5">耶俱矢说完做出将长矛刺进洞孔的动作。不过，夕弦反而露出为难的表情。</p>

    <p class="calibre5">「提问。假如这个方法真的行得通，但六喰人在外太空吧，要怎么到她的身边去呢？」</p>

    <p class="calibre5">「唔唔。这个嘛……」</p>

    <p class="calibre5">「……这的确是个大问题。」</p>

    <p class="calibre5">当耶俱矢支吾其词地说出这句话的同时，士道将手抵在额头。</p>

    <p class="calibre5">夕弦说的没错，这也是问题之一。况且，士道也只透过影像跟六喰说过话。这样就在谈论什么打开心房的事情，未免太滑稽了。必须先找到抵达她身边的手段才行。</p>

    <p class="calibre5">不过，士道的身边──</p>

    <p class="calibre5">「外太空……宇宙是吧。」</p>

    <p class="calibre5">琴里不断上下晃动含在嘴里的加倍佳糖果棒，扬起嘴角。</p>

    <p class="calibre5">「──时机正好。搞不好有办法解决喔。」</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">琴里自信满满地说了。士道歪了歪头表示疑惑。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「──全军覆没？」</p>

    <p class="calibre5">艾莲在DEM Industry日本分公司的通讯室里，接到数小时前发射到卫星轨道上的舰艇毁灭的报告，回以疑惑的声音。</p>

    <p class="calibre5">好几台萤幕在幽暗的空间中发出亮光，隐约照射出四周的模样。艾莲坐在房间角落，瞪视着只响起声音的漆黑画面。</p>

    <p class="calibre5">『是……三艘空中舰艇，九十具〈幻兽．邦德思基〉，全数毁灭……而精灵则是毫发无伤，并且攻击地球作为报复……』</p>

    <p class="calibre5">通讯机传来部下微微颤抖的声音。</p>

    <p class="calibre5">接着，像在回应这句话一样──</p>

    <p class="calibre5">「──太棒了。」</p>

    <p class="calibre5">后方传来威斯考特的声音。</p>

    <p class="calibre5">「我当然没有想过光靠先遣部队就能打倒她，但是万万没想到这名精灵拥有如此强大的力量。呵呵……真是太棒了。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特满心欢喜地如此说道。艾莲瞥了他一眼后，发出低吟思考。</p>

    <p class="calibre5">前往卫星轨道的先锋部队确实没有派遣主战力的各个亚德普斯菁英。他们的任务并非打倒精灵，而是调查在宇宙中无忧无虑沉睡的精灵的力量，以及逼迫她逃到地球上。</p>

    <p class="calibre5">不过──这个作战以失败告终。不对，不仅如此，她还将破坏后的DEM舰艇残骸宛如陨石一般投掷到地球各处。</p>

    <p class="calibre5">艾莲一脸不悦地从鼻间哼了一声。早知道事情会如此，也许一开始就不该装腔作势，直接派艾莲出去就好。</p>

    <p class="calibre5">「──精灵还在该地点吗？」</p>

    <p class="calibre5">『是……是的。对象还停留在卫星轨道上……恐怕，随时准备攻击地球。』</p>

    <p class="calibre5">「唔……」</p>

    <p class="calibre5">艾莲再次低吟般说完，接着抬起头望向威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">「──艾克。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特似乎察觉到艾莲的意图，大大地点了点头。</p>

    <p class="calibre5">「嗯。DEM的设施要是再继续被砸出大洞也很困扰。妳跟阿尔缇米希亚去对付她──我期待妳们的战果。」</p>

    <p class="calibre5">「是。一定不辜负你的期望。」</p>

    <p class="calibre5">艾莲简短地回答后便行了一个礼，走出通讯室。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──艾莲离开通讯室后。</p>

    <p class="calibre5">「……那个，威斯考特执行董事。」</p>

    <p class="calibre5">另一名巫师战战兢兢地对威斯考特说。</p>

    <p class="calibre5">「嗯，什么事？」</p>

    <p class="calibre5">「这样好吗？让梅瑟斯执行部长上外太空……」</p>

    <p class="calibre5">「唔，你在怀疑我的判断吗？」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特歪着头询问后，巫师便脸色苍白地使劲摇头。</p>

    <p class="calibre5">「属……属下不敢！绝对没有这种事！只是……如果梅瑟斯执行部长知道某件事，应该会希望执行另一个作战……」</p>

    <p class="calibre5">巫师发出比刚才还要微弱的声音。威斯考特耸了耸肩，吐了一口气。</p>

    <p class="calibre5">「嗯──我想是吧。所以，这样就好。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特举起右手后，黑色书籍〈神蚀篇帙〉便出现在他眼前。</p>

    <p class="calibre5">然后，他将视线落在记载于上头的文字──与新精灵所在地并列的先前调查的某个情报。</p>

    <p class="calibre5">「虽然我非常想带艾莲去，但我想避免久别的重逢充满血腥味啊。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特将薄脣弯成新月状，如此说道。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">──低沉的驱动音和断断续续的振动，震动着士道的鼓膜和身体。</p>

    <p class="calibre5">士道现在所处位置并非设置在天宫市地下的临时司令室，而是巨大的运输直升机里。</p>

    <p class="calibre5">不，不只士道。对面的长椅上还坐着当天在场的精灵们和〈佛拉克西纳斯〉的所有船员。</p>

    <p class="calibre5">「……我说，琴里。结果我们要去哪里啊？」</p>

    <p class="calibre5">士道询问坐在隔壁的总负责人。因为在半强制的情况下搭上这架运输直升机后经过数个小时，士道等人还没有得到充分的说明，连究竟要被带到哪里去都不知道。若说不会感到不安，老实说是骗人的。</p>

    <p class="calibre5">……不过，精灵当中似乎也有人因为是第一次搭乘大型直升机而兴奋不已，比方说十香和耶俱矢。</p>

    <p class="calibre5">琴里似乎察觉到士道的忧虑，但她只是轻声叹息，不停上下晃动嘴里含着的加倍佳糖果棒。</p>

    <p class="calibre5">「抱歉，我不能告诉你详细的地点。我并不是怀疑你们，只是现在要前往的场所可说是〈拉塔托斯克〉的技术中枢。」</p>

    <p class="calibre5">「……只要去那里，就有办法前往六喰的所在地吧？」</p>

    <p class="calibre5">「对。我想也差不多快到──」</p>

    <p class="calibre5">就在琴里话说到一半的时候，机内的扩音器发出声音。</p>

    <p class="calibre5">『──司令，抵达目的地了。请准备下机。』</p>

    <p class="calibre5">「哎呀，看来我的生理时钟还满准的嘛。」</p>

    <p class="calibre5">琴里打趣地说完便向船员们下达指示。</p>

    <p class="calibre5">数分钟后，感受到直升机落地的轻微冲击，随后机体发出的振动和驱动音逐渐消失。紧接着响起喀叩一声，机体后部的舱口便立刻开启。</p>

    <p class="calibre5">「辛苦了──各位这边请。」</p>

    <p class="calibre5">一名疑似作业员的男子催促大家下来外面。士道等人彼此对看一眼后，便跟随先走下去的琴里来到直升机外面。</p>

    <p class="calibre5">「这里是……」</p>

    <p class="calibre5">士道环顾四周，微微皱眉。因为扩展在直升机周围的景色跟他预想的不同。</p>

    <p class="calibre5">当然，既然没被告知这里是哪里，士道也不可能有明确的想像画面。只是大概预想应该会是哪里的直升飞机场吧。</p>

    <p class="calibre5">然而，现在士道的周围却是一个四方筑起高墙的宽敞空间。朝上方望去，甚至看不见天空。墙边放着应该是用来维修机体的各种器具，各个穿着工作服的机构人员正在从事自己的工作。</p>

    <p class="calibre5">「……机库？」</p>

    <p class="calibre5">「算是吧。往这边，跟我来。」</p>

    <p class="calibre5">琴里如此说完迈步前进，四周响起她「喀喀」的脚步声。而〈佛拉克西纳斯〉的船员们则是一个接着一个跟在她后头，令士道联想到以前在电视剧看到的医院院长巡诊的画面。</p>

    <p class="calibre5">「士道，我们也走吧。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯……好。」</p>

    <p class="calibre5">经十香提醒，士道也继琴里之后迈开步伐。他东张西望环顾四周，与精灵们一起走进机库。</p>

    <p class="calibre5">然后经过机库走在长廊上，穿过几道保安措施严密的门后，又抵达看似机库入口的大门前。</p>

    <p class="calibre5">「到了。」</p>

    <p class="calibre5">琴里朝大家的方向瞥了一眼说完，将手掌贴在设于门旁的装置上。</p>

    <p class="calibre5">发出轻微的电子音后，那扇巨大的门便往左右开启──里面的东西映入士道等人的眼帘。</p>

    <p class="calibre5">「……！这是……！」</p>

    <p class="calibre5">士道看见那个物体后，不禁瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre5">位于士道后方的精灵们也同样发出惊愕的声音。</p>

    <p class="calibre5">「喔喔……！」</p>

    <p class="calibre5">「呵呵，原来如此啊。靠这个的确可以前往任何地方呢。」</p>

    <p class="calibre5">「哇喔，好威啊。这是什么？呐，妹妹，我可以拍照当作画漫画的参考资料吗？」</p>

    <p class="calibre5">「当然不行啊。这可是最高机密耶！」</p>

    <p class="calibre5">二亚语气兴奋地说。琴里回了她一个白眼。</p>

    <p class="calibre5">不过，也不是不能理解她的反应。如果士道是第一次见识到「这个」，或许也会做出类似的举动吧。</p>

    <p class="calibre5">士道咽了一口口水后，再次仰望眼前的物体。</p>

    <p class="calibre5">门开启后扩展在眼前的画面，一如所料是个宽敞的机库，不过──停放在里头的并非刚才那样的运输直升机，而是一艘巨大无比的「舰艇」。</p>

    <p class="calibre5">舰艇。不只士道，想必任何人都觉得这样形容有些矛盾吧。</p>

    <p class="calibre5">以白色和紫蓝色构成的前卫舰身、环抱于舰身正中央的炮门，以及宛如大树枝桠扩展开来的舰身后部，和上头闪闪发光的无数金属制「树叶」。</p>

    <p class="calibre5">它的外形设计概念和所谓的「战舰」在根本上截然不同。</p>

    <p class="calibre5">不过，这也是理所当然的事。因为这艘舰艇航行的地点并非波涛汹涌的大海──而是睥睨万物的天空。</p>

    <p class="calibre5">「〈佛拉克西纳斯〉……！」</p>

    <p class="calibre5">士道发出微微颤抖的声音呼唤那艘舰艇的名字。</p>

    <p class="calibre5">没错。那正是〈拉塔托斯克〉引以为傲的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉。</p>

    <p class="calibre5">这艘舰艇在大约两个月以前，在经过与反转后的折纸一战受损以来就一直在维修。如今则是以完美的姿态坐镇其中。</p>

    <p class="calibre5">不对──士道在脑海里否定自己的想法。</p>

    <p class="calibre5">他眼前的确实是〈佛拉克西纳斯〉，但形状却与他记忆中的有些差异。</p>

    <p class="calibre5">「形状……有点不一样吧？」</p>

    <p class="calibre5">士道自言自语般说了。站在他前方的琴里用鼻子哼了两声。</p>

    <p class="calibre5">「亏你看得出来呢。没错，这不是之前的那艘〈佛拉克西纳斯〉，而是搭载〈拉塔托斯克〉最尖端显现装置，所有性能全部升级的改良型──名叫〈佛拉克西纳斯<ruby>EX<rt>Excelsior</rt></ruby>〉！」</p>

    <p class="calibre5">琴里高声呐喊后，神无月便配合她的声音在她背后张开双手双脚，摆出英文字母「X」的姿势。顺带一提，其他船员则是左右对称地站在她的两侧。而剩下的令音，面无表情地撒着从口袋里拿出的纸花。</p>

    <p class="calibre5">「E……Excelsior……？」</p>

    <p class="calibre5">「没错。虽然〈佛拉克西纳斯〉受损的直接原因在于与折纸的战斗──但在『之前的世界』被艾莲．梅瑟斯的〈<ruby>盖迪亚<rt>Goetia</rt></ruby>〉打得落花流水也是事实，所以我觉得光是修复成原状是不够的。但也因此花了不少时间就是了。」</p>

    <p class="calibre5">琴里有些自嘲地耸着肩说道。</p>

    <p class="calibre5">士道曾经藉由时间精灵狂三的力量回到过去的世界──改变历史。而〈佛拉克西纳斯〉似乎在改变之前的世界惨败DEM的舰艇。</p>

    <p class="calibre5">「原来如此……搭乘这个的话，就能到达六喰的所在地。」</p>

    <p class="calibre5">「没错。飞一下就到了。」</p>

    <p class="calibre5">琴里这么说，并且做出扔纸飞机的动作。</p>

    <p class="calibre5">「因为还没调整完毕，还要花一点时间才能启航，但应该已经可以进入舰桥了。跟我来，我想让你见一个人。」</p>

    <p class="calibre5">琴里说完勾了勾手指呼唤士道。士道疑惑地歪了头。</p>

    <p class="calibre5">「想让我见一个人？」</p>

    <p class="calibre5">「对。不过就某种意义来说，你们算是满常见面的，但应该是第一次以这种形式见面吧。」</p>

    <p class="calibre5">「……？什么意思啊？」</p>

    <p class="calibre5">「你来了就知道。快点。」</p>

    <p class="calibre5">琴里如此说完，走向〈佛拉克西纳斯〉舰身的正下方。</p>

    <p class="calibre5">「唔？这里有士道认识的人吗？」</p>

    <p class="calibre5">「……不知道耶。」</p>

    <p class="calibre5">尽管士道面露困惑，还是随着船员和精灵们一起跟在琴里的后头。</p>

    <p class="calibre5">琴里确定所有人都来到舰身的正下方后，抬起头发出声音。</p>

    <p class="calibre5">「──可以了，麻烦一下。」</p>

    <p class="calibre5">接着，像是回应琴里的声音，士道一行人的身体被淡淡的光芒和奇妙的飘浮感包围。</p>

    <p class="calibre5">下一瞬间，先前映入视野的机库内部景色突然变成舰内的景象。</p>

    <p class="calibre5">「唔喔！」</p>

    <p class="calibre5">那是〈佛拉克西纳斯〉利用显现装置形成的传送装置。照理说，这种感觉士道已经经历过好几次了，但是……好久没体验，还是会吓一跳。</p>

    <p class="calibre5">士道吐了吐气让心跳平缓下来后环顾四周。四周是分成上下两段的舰桥，中心是舰长席，下方是船员们的座位，座位前方都设置了控制枱类和个人萤幕。</p>

    <p class="calibre5">比以前的〈佛拉克西纳斯〉宽敞一点，也增加了萤幕数量。但士道更在意的一点在于──</p>

    <p class="calibre5">「现在可以直接传送到舰桥了啊。」</p>

    <p class="calibre5">士道看着脚边说。士道一行人位于舰桥的入口附近，地板上设置了类似传送装置的终端机。</p>

    <p class="calibre5">他记得以前传送装置是设置于舰身下方，要离开舰内必须走到那里才行。</p>

    <p class="calibre5">「对啊。我们在舰内建造了几个传送站，可以选择要传送到哪里。能在各个传送站移动，也能一瞬间从居住地区传送到舰桥。」</p>

    <p class="calibre5">「这样啊……所以，妳想让我见什么人？」</p>

    <p class="calibre5">士道询问后，东张西望地环顾舰桥四周。他以为刚才启动传送装置的人肯定在这里，却看不见任何人的身影。</p>

    <p class="calibre5">于是，琴里扬起嘴角露出微笑，微微抬起头发出声音：</p>

    <p class="calibre5">「哈啰，好久不见了，〈佛拉克西纳斯〉。」</p>

    <p class="calibre5">接着像是在和自己所处的舰艇说话一样如此说道。</p>

    <p class="calibre5">结果──</p>

    <p class="calibre5">『──是啊，好久不见了，琴里。』</p>

    <p class="calibre5">萤幕隐约闪了一下，设置在舰桥的扩音器便立刻传来少女般的声音。</p>

    <p class="calibre5">「哇！」</p>

    <p class="calibre5">面对这突如其来的状况，士道不禁仰起了身体。站在周围的精灵们也同样露出惊讶的表情。</p>

    <p class="calibre5">「怎……怎么回事啊？」</p>

    <p class="calibre5">「吓我……一跳。」</p>

    <p class="calibre5">『士道，你这反应真是没礼貌呢。如果对象是精灵，你可是会被扣分的喔。』</p>

    <p class="calibre5">声音像是在说教一样指摘士道。感觉就像是舰艇本身在说话，士道吓得眼珠子直打转，并且四处张望。</p>

    <p class="calibre5">「这……这是……」</p>

    <p class="calibre5">「士道，你是在惊讶什么啦。你不是经常受到她的照顾吗？她是〈佛拉克西纳斯〉的AI啦。这次的维修，改成可以透过对话的方式来和她沟通。」</p>

    <p class="calibre5">声音配合着琴里的声音，继续说：</p>

    <p class="calibre5">『你好，好久不见……这么说也是满奇怪的呢。我的代号是「玛莉亚」，以前经常支援你。今后也请多多指教喽，士道。』</p>

    <p class="calibre5">听见这道声音，士道的心里产生莫名的感触，但他还是试着以笑容回答：</p>

    <p class="calibre5">「──好……请多指教了，玛莉亚。」</p>

    <p class="calibre5">于是，精灵们从士道后方一股脑儿地挤到萤幕前。那里并不是玛莉亚的脸，但由于萤幕上显示出「MARIA」这几个字母，看起来就像有人格寄宿在里头一样。</p>

    <p class="calibre5">「喔喔！这太厉害了吧！是怎么弄的？」</p>

    <p class="calibre5">「哦～～原来还有这种东西喔。真是太威了。」</p>

    <p class="calibre5">「……就是这道声音提出那些选项的吗？真的假的啊？」</p>

    <p class="calibre5">精灵们包围住小小的玛莉亚，开始七嘴八舌地喧闹起来。或许是看见这种情况，琴里表现出一副无奈的态度拍了拍手。</p>

    <p class="calibre5">「好了、好了，不要去烦玛莉亚了。我们还有工作要做呢。」</p>

    <p class="calibre5">琴里说完，让大家镇静下来后，对玛莉亚说：</p>

    <p class="calibre5">「──所以，大概要多久才能启航？」</p>

    <p class="calibre5">『还需要九十分钟调整机体。』</p>

    <p class="calibre5">「没有时间了，一小时完成。」</p>

    <p class="calibre5">『妳还是一样，没得商量呢。妳未来的老公还真是可怜。』</p>

    <p class="calibre5">「……看来就算机体的性能提升，幽默感还是马马虎虎呢。等这次的作战结束后，再来调整一遍好了。」</p>

    <p class="calibre5">就算琴里翻白眼不屑地说，玛莉亚也丝毫不在意，这次换对船员们说：</p>

    <p class="calibre5">『──个人控制枱的设定跟以前一样，但保险起见，还是请各位船员进行确认。因为这项作业可以和我这边的调整同时进行。』</p>

    <p class="calibre5">听见这句话，船员们纷纷点了点头。结果，玛莉亚继续补充：</p>

    <p class="calibre5">『另外，请尽量不要把私人物品带到舰桥来。居住地区是你们私人的空间，我无心过问。但我不认为舰桥上需要诅咒娃娃或是美少女公仔。』</p>

    <p class="calibre5">听见这句话，〈诅咒娃娃〉椎崎和〈穿越次元者〉中津川露出愕然的表情。</p>

    <p class="calibre5">「怎……怎么这样！」</p>

    <p class="calibre5">「妳之前都没意见的不是吗！」</p>

    <p class="calibre5">『只是没有表达意见的手段罢了。如果你们认为无论如何都需要这些东西，请提出一千两百字以内的理由。』</p>

    <p class="calibre5">「这……这在遭遇敌人袭击时，可以用来诅咒对方……」</p>

    <p class="calibre5">「我的老婆们如果不在我身边，我会没办法百分之百发挥我工作的效率！」</p>

    <p class="calibre5">『不通过。』</p>

    <p class="calibre5">玛莉亚冷淡地说道。椎崎和中津川大喊：「NO──！」</p>

    <p class="calibre5">可能是看到了这一幕，其他船员──〈社长〉干本、〈迅速进入倦怠期〉川越以及〈保护观察处分〉箕轮三人哈哈大笑。</p>

    <p class="calibre5">「这也没办法啊。因为执行任务确实用不到这些东西嘛。」</p>

    <p class="calibre5">「是啊，我们也老早就这么觉得了。」</p>

    <p class="calibre5">「这种事情必须公私分明才行。」</p>

    <p class="calibre5">『啊。当然，以后我也完全不会接通打给前妻或酒店小姐的私人电话，请见谅。更别提派自动感应摄影机到前男友身边了。』</p>

    <p class="calibre5">「……咦！」</p>

    <p class="calibre5">听见玛莉亚说的话，三人同时瞪大双眼。琴里看见他们的反应，额头冒出青筋。</p>

    <p class="calibre5">「你们……以前都利用〈佛拉克西纳斯〉的设备做这种事吗？」</p>

    <p class="calibre5">「啊！不，那个……」</p>

    <p class="calibre5">「您……您误会了！我们都很认真地面对每一项任务……」</p>

    <p class="calibre5">船员们语无伦次地辩解。琴里看了他们一会儿，唉声叹了一口气。</p>

    <p class="calibre5">「总之，现在没有时间了。赶快跟玛莉亚一起进行调整。」</p>

    <p class="calibre5">船员们听了敬礼回答：「是！」</p>

    <p class="calibre5">「──好了，那我们……」</p>

    <p class="calibre5">琴里话说到一半，玛莉亚突然出声打断她。</p>

    <p class="calibre5">『对了，基地内有人希望能跟琴里你们见面，您要接见吗？』</p>

    <p class="calibre5">「希望跟我们见面？到底是谁啊？」</p>

    <p class="calibre5">『对。是艾略特．伍德曼议长。』</p>

    <p class="calibre5">「……什么？」</p>

    <p class="calibre5">听见玛莉亚的回答，琴里目瞪口呆。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="biaoti">◇</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">士道一行人离开〈佛拉克西纳斯〉，穿过机库，再次走在长廊上。</p>

    <p class="calibre5">由于所有船员都在〈佛拉克西纳斯〉的舰桥上进行调整，目前在场的只有士道和一群精灵。琴里走在最前头，发出「喀喀」的脚步声。</p>

    <p class="calibre5">「……士道、士道！」</p>

    <p class="calibre5">走在后方的十香呼喊士道。于是，士道瞥了她一眼。</p>

    <p class="calibre5">「嗯，有事吗，十香？」</p>

    <p class="calibre5">「没有啦，我想问，那个叫伍德曼的人是谁啊？琴里看起来好像满紧张的……」</p>

    <p class="calibre5">听十香这么一说，士道望向琴里。听见玛莉亚说出那个名字后，琴里确实急忙穿起披在肩上的外套，好好地扣上釦子。</p>

    <p class="calibre5">琴里面向前方，发出声音回答这个问题。</p>

    <p class="calibre5">「──伍德曼卿是〈拉塔托斯克〉意思决定机关的圆桌会议议长……〈拉塔托斯克〉实质上的首脑，创始人。可说是没有他就没有〈拉塔托斯克〉。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">〈拉塔托斯克〉实质上的首脑。听见这句话，士道微微抽动眉尾。</p>

    <p class="calibre5">（──你究竟……不，你背后之人究竟在想些什么？）</p>

    <p class="calibre5">六喰对他说的话一瞬间在脑海里复苏。</p>

    <p class="calibre5">他并非对〈拉塔托斯克〉抱持怀疑。只是──该怎么说呢？也许是在意自己决定振作之后，仍然找不到话可以回答六喰的问题吧。</p>

    <p class="calibre5">就在这个时候，士道发现走在他身旁的二亚表情十分苦恼的样子。</p>

    <p class="calibre5">「……二亚？妳怎么了？妳的表情很可怕耶。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">士道呼唤二亚的名字，她便吃惊地抬起头。</p>

    <p class="calibre5">「嗯？啊哈哈，我没怎样啊。怎么，难道你一直盯着我，连我细微的变化都察觉到了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「喂、喂……」</p>

    <p class="calibre5">士道苦笑着回答后，二亚便突然一本正经地轻声低喃：</p>

    <p class="calibre5">「……就是啊，我对伍德曼这个名字有些印象。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？」</p>

    <p class="calibre5">就在士道如此回应后，走在前方的琴里在一扇门前停下脚步。</p>

    <p class="calibre5">她按下安装在门旁像对讲机的装置按钮，通知自己来访后打开门。</p>

    <p class="calibre5">「来，进去吧。」</p>

    <p class="calibre5">「打……打扰了。」</p>

    <p class="calibre5">被琴里如此催促，士道一行人走进房间。</p>

    <p class="calibre5">门内是一个有如书斋的空间。墙边并排着收纳无数书本的书柜，与先前那总有些冷冰冰的建筑物气息截然不同。</p>

    <p class="calibre5">而最里头──一张大办公桌前，可以看见两名人物的身影。</p>

    <p class="calibre5">一名是坐在轮椅上的中年男子。他戴着细框眼镜，将长发绑成一束，给人一种柔和的印象。另一名戴眼镜穿着套装的女性，则是挺直背脊姿势端正地站在他身边。</p>

    <p class="calibre5">「咦……？」</p>

    <p class="calibre5">「唔？」</p>

    <p class="calibre5">看见他们的模样，士道和站在他身边的十香不禁皱起眉头。</p>

    <p class="calibre5">理由很单纯。因为他们曾经见过这两名人物。</p>

    <p class="calibre5">没错。记得那是在遇见七罪之前所发生的事。士道和十香走在街头，突然有一名坐轮椅的外国人男性向他们攀谈。</p>

    <p class="calibre5">「鲍……鲍德温先生……？」</p>

    <p class="calibre5">士道呼唤男子的名字。接着，男子露出不符合他年龄，有如恶作剧的少年的神情微笑。</p>

    <p class="calibre5">「嗨，好久不见。那边那位小姐，看起来也过得很好，真是太好了。我再次自我介绍吧。我是艾略特．鲍德温．伍德曼。」</p>

    <p class="calibre5">他说完望向士道和十香。士道和十香瞪大双眼互相对视。</p>

    <p class="calibre5">「……！伍德曼卿，您见过他们两人吗？」</p>

    <p class="calibre5">琴里一脸惊讶地来回望向伍德曼和士道他们。于是，伍德曼戏谑地眨了眨眼。</p>

    <p class="calibre5">「之前去天宫市的时候有见过面。」</p>

    <p class="calibre5">「太乱来了……！要是发生意外该怎么办！」</p>

    <p class="calibre5">「哈哈，抱歉啊。我以后会注意。」</p>

    <p class="calibre5">听见琴里说的话，伍德曼如此回答。然而他说话的语气不如字面上那样感到愧疚。琴里将手抵在额头上，叹了一口气。</p>

    <p class="calibre5">听了琴里的说明后，士道本来对他感到有些敬畏，但本人似乎比他想像中还要来得爽朗。</p>

    <p class="calibre5">就在士道思考着这种事情的时候，伍德曼突然正经八百地面向士道。</p>

    <p class="calibre5">「不好意思，今天突然不请自来。照理说，应该由我主动拜访你的……」</p>

    <p class="calibre5">「不会，别这么说。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完后，伍德曼突然垂下双眼，继续说：</p>

    <p class="calibre5">「──首先，我要感谢你。真的非常谢谢你愿意帮忙拯救精灵。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？啊，别客气。」</p>

    <p class="calibre5">听伍德曼对自己这么说，士道搔了搔脸颊。该怎么说呢……像这样被人郑重道谢，感觉有点不知所措呢。</p>

    <p class="calibre5">「我才想向您道谢呢。要是没有〈拉塔托斯克〉，我搞不好连精灵的存在都不知道。光是想到……这些精灵可能在自己一无所知的情况下，一直受到DEM和AST的攻击，我心里就难受得很。」</p>

    <p class="calibre5">「况且……」士道说了这句话后，紧接着说：</p>

    <p class="calibre5">「我也很感谢您在五年前琴里被〈幻影〉变成精灵后，帮助了她。真的非常谢谢您。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完低下头。</p>

    <p class="calibre5">于是，伍德曼点了点头，坦率地接受士道的感谢后，目不转睛地盯着他的眼睛。</p>

    <p class="calibre5">「──那么，接下来我要向你道歉。把你卷进这种事情，真的很抱歉。还有，关于之前〈丹斯雷夫〉的事情，我也要向你道歉。我已经严格命令以后绝对不准再发生那种事情。」</p>

    <p class="calibre5">「啊……」</p>

    <p class="calibre5">〈丹斯雷夫〉。士道发现琴里听见这个名字后抽动了一下眉尾。虽然士道本人记不太清楚了，但那好像是〈拉塔托斯克〉为防万一所准备来歼灭士道的武器名称。</p>

    <p class="calibre5">在骚动之后，根据琴里所说，圆桌会议的其中一名干部自作主张，擅自启动了那个武器。</p>

    <p class="calibre5">「……别这么说。虽然情况有点复杂，但既然我有灵力失控的可能性，我认为的确需要一个备案来因应。再说了──就算事前向我说明，我想我应该还是会选择帮助精灵……」</p>

    <p class="calibre5">「士道……」</p>

    <p class="calibre5">十香发出开心中又带点担心士道这种危险想法的声音。士道轻轻笑了笑后，抚摸她的头。</p>

    <p class="calibre5">士道成功拯救了十香，拯救了其他的精灵。光凭现在掌心感受的触感，士道就坚信自己过去所做的事情并没有错。</p>

    <p class="calibre5">然而──不知为何……</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">有件事情始终让士道的心里不舒坦。</p>

    <p class="calibre5">没错。就是六喰先前对士道说的话。</p>

    <p class="calibre5">当那些话掠过他脑海的同时，士道半下意识地开口：</p>

    <p class="calibre5">「那个……我可以请问您一件事吗？」</p>

    <p class="calibre5">「什么事？」</p>

    <p class="calibre5">「我非常感谢〈拉塔托斯克〉……不过，为什么〈拉塔托斯克〉会想帮助精灵呢？」</p>

    <p class="calibre5">「……唔。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完后，伍德曼微微歪了歪头。</p>

    <p class="calibre5">「有什么事情……让你感到迷惘吗？」</p>

    <p class="calibre5">「！没有……只是，有点好奇。」</p>

    <p class="calibre5">士道感觉像内心被人看透一般，慌张地摆动双手。</p>

    <p class="calibre5">于是，折纸赞同士道这番话似的发出声音：</p>

    <p class="calibre5">「我也很好奇──〈拉塔托斯克〉帮助精灵是很好没错，我也很感谢这一点。可是，这么做有什么结果？花费庞大的预算将精灵集中在一起的理由是什么？」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼摆出一副提出这个疑问是再自然不过的态度点了点头后，开启双脣：</p>

    <p class="calibre5">「你们会好奇也是理所当然的。〈拉塔托斯克〉这个组织对妳们精灵来说的确是『太顺心如意』了，也怪不得你们会感到怀疑。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼苦笑着说。</p>

    <p class="calibre5">「不过……真是伤脑筋呢。我可能没有准备能让你们轻易就能接受的理由。」</p>

    <p class="calibre5">「……这话怎么说？」</p>

    <p class="calibre5">「『拯救精灵』……这就是我最大的目的。」</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">听见伍德曼说的话，折纸微微皱起眉头。</p>

    <p class="calibre5">于是，站在房间另一侧的二亚像是认同折纸表现出来的态度，高声说道：</p>

    <p class="calibre5">「这未免……太过圣人君子了吧？正所谓水清则无鱼。说到这种地步，可就有点假了吧。」</p>

    <p class="calibre5">二亚说话的语气并非平常那样像个和蔼可亲的大姊姊，而是用有点尖酸刻薄的声音说。士道见状，不禁瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre5">「二亚……？」</p>

    <p class="calibre5">然而，二亚并没有回应士道，只是凝视着伍德曼的双眼继续说：</p>

    <p class="calibre5">「伍德曼。艾略特．鲍德温．伍德曼。这是你的名字……没错吧？」</p>

    <p class="calibre5">「对，没错。」</p>

    <p class="calibre5">「那我再问你……身为DEM Industry创始人之一，三十年前第一次『让精灵出现在这个世界上』的你，怎么有脸说出这种义正词严的漂亮话？」</p>

    <p class="calibre5">「什么……！」</p>

    <p class="calibre5">听见二亚说的话──</p>

    <p class="calibre5">士道和其他精灵全都屏住了气息。</p>

    <p class="calibre5">「这……这是怎么回事，二亚？伍德曼是DEM的……？应该说，让精灵出现是……？」</p>

    <p class="calibre5">士道有些困惑地询问，二亚便抓了抓头回答：</p>

    <p class="calibre5">「嗯……上个月──我还拥有完全状态的〈嗫告篇帙〉的时候，有机会稍微调查初始精灵出现在这世上时的状况。」</p>

    <p class="calibre5">「……！妳……妳说什么？」</p>

    <p class="calibre5">「我就是在那个时候知道的。艾萨克．威斯考特、艾莲．梅瑟斯，以及……艾略特．伍德曼，这三名DEM Industry公司的创始人，跟初始精灵的出现有关。」</p>

    <p class="calibre5">二亚用挑衅的语气说完，伍德曼便吐了一口长气开口：</p>

    <p class="calibre5">「这样啊。妳的天使是无所不知的〈嗫告篇帙〉啊。我没有打算隐瞒，既然如此，事情就好说了。没错……我以前和艾克──威斯考特和艾莲一起让初始精灵出现在这个世上。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">士道屏住了呼吸。光是伍德曼曾经和那个威斯考特和艾莲志同道合这件事，就足以让他感到惊讶了──没想到他还跟精灵的出现有关。</p>

    <p class="calibre5">「喔喔，对了，我太晚介绍了。站在这里的嘉莲也曾是DEM的职员，后来和我一起离开了DEM。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼像是突然想到这件事一样，如此说道。于是，站在他后方宛如秘书官的女性便微微低下头。</p>

    <p class="calibre5">「──我是嘉莲．诺拉．梅瑟斯。以后请多指教。」</p>

    <p class="calibre5">「喔喔，妳好……嗯？」</p>

    <p class="calibre5">士道反射性地回答──然后感到疑惑。因为他总觉得这个名字在哪里听过。</p>

    <p class="calibre5">「梅瑟斯……？」</p>

    <p class="calibre5">「对。艾莲．梅瑟斯是我的亲姊姊。」</p>

    <p class="calibre5">「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」</p>

    <p class="calibre5">听见这突如其来的冲击事实，士道和精灵们发出惊愕的叫声。</p>

    <p class="calibre5">「妳……妳说……妳是那个艾莲的妹妹……！」</p>

    <p class="calibre5">「惊慌。不过，听她这么一说，确实有点像呢。」</p>

    <p class="calibre5">「这……这算是……姊妹通吃吗……？」</p>

    <p class="calibre5">「……美九，打住。深呼吸。」</p>

    <p class="calibre5">七罪冷静地安抚表现出一副混乱模样的美九。</p>

    <p class="calibre5">「好……好的，说的也是呢～～人家得冷静下来才行～～」</p>

    <p class="calibre5">美九坦率地点了点头，如此回应。但之后却双手抓住七罪，将自己的脸埋进她蓬松的头发，深深呼吸了一口气。七罪胡乱摆动手脚挣扎，但还是敌不过美九纤细的手臂使出的热情熊抱，不久便像是放弃抵抗似的全身无力地呈现瘫软状态。</p>

    <p class="calibre5">士道把手搁在胸口好让剧烈的心跳平缓下来后，重新观察嘉莲的容貌……若是拿掉眼镜，留长头发，的确很像那名巫师。不过，艾莲的外表看起来顶多只有十五到十九岁，理应是妹妹的嘉莲看起来却有二十五岁，这一点让他有点在意就是了。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，现在有更多事必须先弄清楚才行。士道甩了甩头重新提起精神后面向伍德曼。</p>

    <p class="calibre5">「为……为什么……要让精灵出现？又是怎么做到的……？」</p>

    <p class="calibre5">士道询问后，伍德曼便张开手示意要他冷静。</p>

    <p class="calibre5">「照顺序来吧。我先……回答五河士道、鸢一折纸你们两人的问题。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼瞥了折纸一眼，继续说：</p>

    <p class="calibre5">「本条二亚说的没错，我确实是DEM的创始成员之一。一开始我跟威斯考特他们一样，想要利用精灵的力量。」</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">听见这句话，士道咽了一口口水。这也难怪。毕竟为了拯救精灵而四处奔走的组织首领竟然说出这种话，也怪不得士道会紧张。</p>

    <p class="calibre5">或许是察觉到士道的态度，伍德曼苦笑着接着说：</p>

    <p class="calibre5">「不过──在我实际目睹初始精灵时，我……便改变了想法。舍弃过去的目的，离开DEM，建立〈拉塔托斯克〉这个组织，决定用自己的一辈子来保护精灵，不惜与昔日同志为敌。」</p>

    <p class="calibre5">「究竟……是发生了什么事？」</p>

    <p class="calibre5">士道用紧张得发抖的声音询问。</p>

    <p class="calibre5">接着，伍德曼突然莞尔一笑，耸了耸肩。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「──因为我爱上了精灵。」</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「…………咦？」</p>

    <p class="calibre5">听见出乎意料的回答，士道瞪大了双眼。</p>

    <p class="calibre5">「爱……爱上……？」</p>

    <p class="calibre5">「没错。我第一次看见初始精灵的瞬间便被她深深吸引，无可救药地爱上她。因此无法原谅想要夺取她力量的自己。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼以热情──就像个恋爱中的少年的口吻继续说：</p>

    <p class="calibre5">「所以，我无法忍受和她一样的精灵有痛苦的遭遇。你们可能会笑说这个理由很愚蠢，但这就是我想要拯救精灵的唯一理由。」</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">士道呆愣了一会儿，哑然无言。</p>

    <p class="calibre5">他不认为从声音和表情能看穿一个人的心。</p>

    <p class="calibre5">但……不知为何，伍德曼说的话听起来不像是违心之论。</p>

    <p class="calibre5">士道紧咬牙根，摇了摇头。</p>

    <p class="calibre5">「一点都……不愚蠢。」</p>

    <p class="calibre5">然后，踏出一步接着说：</p>

    <p class="calibre5">「该怎么说呢……我反而觉得还好是像您这种人创立了〈拉塔托斯克〉。」</p>

    <p class="calibre5">士道如此说完，伍德曼露出有些惊讶的表情微微一笑。</p>

    <p class="calibre5">「……谢谢你，你人真好。拥有封印灵力的能力是像你这样的少年……我也感到很开心。」</p>

    <p class="calibre5">「您过奖了……」</p>

    <p class="calibre5">士道摇了摇头如此说完，原本一脸诚恳听着两人对话的折纸便轻声叹息，望向嘉莲。</p>

    <p class="calibre5">「──那妳又为何跟随他离开DEM？」</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">于是，嘉莲眉头动也不动地回答：</p>

    <p class="calibre5">「因为我爱上了艾略特。」</p>

    <p class="calibre5">「……噗！」</p>

    <p class="calibre5">又听见一句意想不到的发言，士道不由得乾咳了好几下。</p>

    <p class="calibre5">「是……是这样吗……？可是，伍德曼先生不是对那个初始精灵……」</p>

    <p class="calibre5">「就算对方有喜欢的人，也没有道理要放弃吧。如果他变心时我不在他身边，不就错过机会了吗？」</p>

    <p class="calibre5">「这……这个嘛……妳说的也没错啦。」</p>

    <p class="calibre5">「当然，如果可以，我想趁他还有生殖能力的时候怀上他的种。虽然我打算尽可能尊重艾略特的心情，但是不将他的血脉留到后世是世界的损失。」</p>

    <p class="calibre5">「……！这……这样啊……」</p>

    <p class="calibre5">听见极其露骨且率直的发言，士道惊讶得眼睛子直打转。总觉得她态度坦荡到这种地步，反而显得士道大惊小怪了。</p>

    <p class="calibre5">伍德曼一脸为难地露出苦笑。</p>

    <p class="calibre5">「哈哈……这我可就伤脑筋了。」</p>

    <p class="calibre5">「你没必要伤脑筋，艾略特。是我心甘情愿。」</p>

    <p class="calibre5">折纸一本正经地听完嘉莲说的话后，快步走到她身边，猛然伸出右手。</p>

    <p class="calibre5">「──我完全理解妳的心情。我对妳崇高的决心表示赞赏和喝彩。」</p>

    <p class="calibre5">「我才要感谢妳。妳是第三个赞同我想法的人。」</p>

    <p class="calibre5">嘉莲说完握住折纸的手上下晃动。</p>

    <p class="calibre5">「…………」</p>

    <p class="calibre5">看来两人似乎在士道无法窥知的领域上心灵相通。不知该怎么说……士道总觉得自己的人身安全受到了威胁，不过难得两人意气相投，也没必要说些扫兴的话吧。</p>

    <p class="calibre5">就在这个时候，伍德曼推了推眼镜，将身体微微探向办公桌上方。</p>

    <p class="calibre5">「抱歉，五河士道。你能让我仔细看看你的脸吗？我最近视力衰退得很严重。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？啊……好的。」</p>

    <p class="calibre5">士道听从伍德曼的话，走到他身边。</p>

    <p class="calibre5">于是，伍德曼目不转睛地窥视士道的脸，发出低声沉吟。</p>

    <p class="calibre5">「……原来如此──你果然很像当时的少年呢。」</p>

    <p class="calibre5">「咦？」</p>

    <p class="calibre5">听见伍德曼自言自语般的话后，士道皱起了眉头。</p>

    <p class="calibre5">「当时是指──」</p>

    <p class="calibre5">就在士道正要反问的时候──</p>

    <p class="calibre5">下一瞬间──</p>

    <p class="calibre5">剧烈的震动侵袭整个房间。</p>

    <p class="calibre5">「呜哇……！」</p>

    <p class="calibre5">「喔喔！」</p>

    <p class="calibre5">「呀──！」</p>

    <p class="calibre5">宛如炸弹近距离爆炸的冲击震动了墙壁、地板和天花板。排在书柜上的书同时散落在地。</p>

    <p class="calibre5">「各……各位，你们还好吗！」</p>

    <p class="calibre5">「嗯……没事。不过，到底发生什么事了？」</p>

    <p class="calibre5">十香回应士道的声音，并且环顾四周。这时，四糸乃一脸恐惧地说了：</p>

    <p class="calibre5">「难不成……是六喰……吗？」</p>

    <p class="calibre5">「咦咦！所以陨石掉落到这里来了吗？」</p>

    <p class="calibre5">四糸乃左手上的手偶「四糸奈」做出夸张的反应，用双手夹住自己的脸颊说道。</p>

    <p class="calibre5">不过，琴里却露出严肃的表情摇摇头。</p>

    <p class="calibre5">「不对，刚才那是……」</p>

    <p class="calibre5">就在此时，设置在房间内的扩音器正好响起一道慌张的声音。</p>

    <p class="calibre5">『伍德曼卿！发生紧急事态！』</p>

    <p class="calibre5">「冷静点。到底发生什么事了？」</p>

    <p class="calibre5">『我方遭受袭──袭击！基地上空侦测到空中舰艇的反应！是……DEM！』</p>

    <p class="calibre5">「什么……！」</p>

    <p class="calibre5">听见掺杂着杂讯的声音所传来的话语，士道的表情染上战慄之色。</p>

    <p class="calibre5">「你说……DEM！不会吧，他们怎么会发现这个基地──」</p>

    <p class="calibre5">琴里愕然大喊──不过，中途却屏住了呼吸。她应该是想起来了吧，想起没有什么事能瞒过现在的DEM Industry。</p>

    <p class="calibre5">「〈神蚀篇帙〉……！」</p>

    <p class="calibre5">没错。无所不知的魔王〈神蚀篇帙〉。听见这个名字，二亚一脸苦涩地点了点头。</p>

    <p class="calibre5">「……大概是吧。虽然我竭尽所能地防碍它搜寻的机能，但终究只能拖延时间罢了。关于他们在干扰之前调查的事情，根本无可奈何。」</p>

    <p class="calibre5">「唔……有两把刷子嘛。竟然特地调查这个地方发动袭击，表示敌人的目的要嘛是维修完毕的〈佛拉克西纳斯〉──」</p>

    <p class="calibre5">琴里望向伍德曼说了：</p>

    <p class="calibre5">「要嘛是您，伍德曼卿。」</p>

    <p class="calibre5">「……嗯。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼将手抵在下巴，发出轻声低吟，思考了几秒后抬起头。</p>

    <p class="calibre5">「──总之，我们展开行动吧。既然对方已经知道了这个场所，总不能坐以待毙。」</p>

    <p class="calibre5">说完，伍德曼猛然举起手。</p>

    <p class="calibre5">「五河司令。妳赶快带其他精灵上〈佛拉克西纳斯〉吧。然后尽快前往〈黄道带〉的身边──一定要拯救她。」</p>

    <p class="calibre5">「了解。我一定做到……那您呢？」</p>

    <p class="calibre5">琴里一脸不安地皱起眉头询问，伍德曼便突然莞尔一笑。</p>

    <p class="calibre5">「我和嘉莲会从别的路线逃脱。要是这个设施就这么被威斯考特攻下，会有点麻烦。而且还有些事情必须善后──重点是，我这双腿应该会成为你们的拖油瓶。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼轻轻敲了敲自己的腿。琴里紧握拳头，发出悲痛的声音：</p>

    <p class="calibre5">「可是！」</p>

    <p class="calibre5">「没事的。我已经事先规划好逃脱路线，不需要担心。我也没打算轻易献出我这条老命。因为我已经决定，要死也要死在自己心爱女人的怀里。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼打趣地说完，眨了眨眼。</p>

    <p class="calibre5">「伍德曼先生……」</p>

    <p class="calibre5">士道低喃般说了，嘉莲的眼镜镜片闪过一道光芒。</p>

    <p class="calibre5">「我的怀抱随时都为你敞开。」</p>

    <p class="calibre5">「哎呀，这样我就更不能死了。我可不能把像妳这样优秀的人才一起带上路啊。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼耸了耸肩。嘉莲表情虽然没有改变，却流露出受到夸奖而开心的模样，以及一同赴死遭拒的落寞心情。</p>

    <p class="calibre5">伍德曼面向琴里，用力地点了点头。</p>

    <p class="calibre5">「去吧，五河司令。祝妳好运。」</p>

    <p class="calibre5">听见这句话，琴里犹豫了数秒后回以规矩的敬礼。</p>

    <p class="calibre5">「……了解。伍德曼卿，请您一定要平安无事。」</p>

    <p class="calibre5">伍德曼再次点点头回应琴里。于是，琴里转身对士道等人大声说道：</p>

    <p class="calibre5">「──好了，我们走吧。要是〈佛拉克西纳斯〉被敌人击落就没戏唱了。」</p>

    <p class="calibre5">琴里回过头的脸庞充满决心与使命感。</p>

    <p class="calibre5">不过，只有紧握住的拳头微微在颤抖。这也是理所当然的吧。想必她也会感到不安和困惑。然而，琴里身为〈拉塔托斯克〉的司令官，怎么可以让精灵们看见那种表情？</p>

    <p class="calibre5">士道轻轻吐了一口气后，用力点点头。</p>

    <p class="calibre5">「好……也对，我们走吧。」</p>

    <p class="calibre5">「嗯，快点走吧！」</p>

    <p class="calibre5">「好……好的……！」</p>

    <p class="calibre5">精灵们也如此回应琴里。士道在一瞬间与琴里视线相交，互相轻轻点了点头后，对伍德曼低下头，接着带大家离开房间。</p>

    <p class="calibre5">一群人原路折返，在长廊上奔跑。四周响起了爆炸声、枪击声，以及──随意领域造成的破坏声。</p>

    <p class="calibre5">「唔……到底有多少敌人闯进来啊！」</p>

    <p class="calibre5">「不知道！不过，既然侦测到了空中舰艇──」</p>

    <p class="calibre5">不知道在走廊上奔跑了多久，琴里话才说到一半，前方的墙壁突然应声爆炸，四散开来。</p>

    <p class="calibre5">「呜哇！」</p>

    <p class="calibre5">「什么……！」</p>

    <p class="calibre5">墙壁的碎片散落四周，冒出白烟。接着一具扭曲的人形机器做出劈开墙壁的动作──出现在士道一行人的面前。</p>

    <p class="calibre5">金属的肌肤、修长的手臂，以及嵌在圆形头部中央的单眼。它蠕动着排列了巨大爪子的手，宛如寻找猎物般慢慢前进。</p>

    <p class="calibre5">「……〈幻兽．邦德思基〉！」</p>

    <p class="calibre5">士道皱起脸孔，呼喊那只异形的名字。没错。那正是DEM Industry拥有的无人兵器〈幻兽．邦德思基〉。</p>

    <p class="calibre5">听见士道的声音后，〈幻兽．邦德思基〉头部的摄影机立刻转向士道一行人。</p>

    <p class="calibre5">「唔……！」</p>

    <p class="calibre5">「──快躲开，士道。」</p>

    <p class="calibre5">折纸的声音瞬间响起后，一道光线便从后方掠过士道的头发。</p>

    <p class="calibre5">「唔喔……！」</p>

    <p class="calibre5">浓密的灵力组成的光之奔流贯穿了〈幻兽．邦德思基〉的头部，使它陷入永远的沉默。士道往后方一看，发现在不知不觉间，那里竟飘浮着宛如巨大「羽毛」的东西。是折纸的天使〈<ruby>灭绝天使<rt>Metatron</rt></ruby>〉。</p>

    <p class="calibre5">「谢……谢谢妳，折纸。」</p>

    <p class="calibre5">士道说完后，折纸有些得意地点了点头。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，现在可没时间那么悠哉了。周围仍然不停响起战斗声，〈幻兽．邦德思基〉都攻打到这里来了，也难保停放〈佛拉克西纳斯〉的机库是安全的。</p>

    <p class="calibre5">「总之，动作快。没有时间──」</p>

    <p class="calibre5">然而──</p>

    <p class="calibre5">士道却在这时止住了话语。</p>

    <p class="calibre5">不对，是不得不这么做。</p>

    <p class="calibre5">因为前方响起出乎意料的声音。</p>

    <p class="calibre5">「──哎呀，想不到连你们都在啊。」</p>

    <p class="calibre5">「什么……！」</p>

    <p class="calibre5">听见这与紧张的场合格格不入，一派轻松的声音，士道皱起了眉头。</p>

    <p class="calibre5">于是，一名身穿暗色西装的男子带着两名装备着CR-Unit的巫师，悠然地从至今仍未散去的白烟中走了出来。</p>

    <p class="calibre5">那张令人无法忘怀的脸孔是──</p>

    <p class="calibre5">「威斯考特！」</p>

    <p class="calibre5">没错。他正是DEM Industry的领袖，与士道等人因缘匪浅的对象，艾萨克．威斯考特本人。</p>

    <p class="calibre5">「…………！」</p>

    <p class="calibre5">「你说什么！」</p>

    <p class="calibre5">看见威斯考特的身影，精灵们的表情染上警戒之色。不过，这也是理所当然的事吧。就算得知敌人的根据地，通常组织首领也不会亲自到场袭击。而事实上，这类粗暴的事情，威斯考特以往都是全权交给艾莲处理。</p>

    <p class="calibre5">话虽如此，他也并非省油的灯。眼前的这个男人可说是和上个月之前的威斯考特判若两人。因为──</p>

    <p class="calibre5">「──〈灭绝天使〉！」</p>

    <p class="calibre5">像是要打断士道的思考一般，才刚响起折纸的声音，〈灭绝天使〉的光线便像刚才一样一直线射向威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">然而，就在光线即将灼烧威斯考特的瞬间，一张像是旧书书页的东西出现在他的身体前方，包裹住〈灭绝天使〉的一击后，消融在空气中。</p>

    <p class="calibre5">「威斯考特大人！」</p>

    <p class="calibre5">「您没受伤吧……！」</p>

    <p class="calibre5">站在威斯考特身旁的两名巫师发出慌乱的声音。不过，当事人威斯考特却泰然自若，甚至以优雅的动作点了点头。</p>

    <p class="calibre5">「太棒了。坚定且正确的一击。」</p>

    <p class="calibre5">「……啧！」</p>

    <p class="calibre5">折纸愤恨不平地咂了咂嘴。于是，威斯考特露出猖狂的微笑，朝前方举起右手。</p>

    <p class="calibre5">「不过，很可惜。限定天使的力量伤不了目前的我。」</p>

    <p class="calibre5">接着，空间随着这个举动开始扭曲变形，一本散发出不祥气息的书本从中出现。</p>

    <p class="calibre5">「──〈神蚀篇帙〉。」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">士道不由得屏住呼吸。〈神蚀篇帙〉──威斯考特从二亚身上夺走的无所不知的魔王。</p>

    <p class="calibre5">而他显示出〈神蚀篇帙〉的这个举动代表的只有一件事。那就是准备开战。</p>

    <p class="calibre5">想必精灵们也感受到战争的气氛了吧，只见她们集中意识，纷纷开始显现各自的限定灵装和天使。</p>

    <p class="calibre5">「喝啊！」</p>

    <p class="calibre5">十香显现出以淡淡的光之纱构成的限定灵装与巨大的剑型天使〈<ruby>鏖杀公<rt>Sandalphon</rt></ruby>〉，朝地面一蹬，砍向威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">接着，站在威斯考特身边的巫师高举光剑跳到他的面前，挡下十香的一击。</p>

    <p class="calibre5">「唔……！」</p>

    <p class="calibre5">「少──碍事！」</p>

    <p class="calibre5">十香发出如裂帛般清厉的气势，横向挥舞手上的剑。巫师似乎反射性地提高了随意领域的强度，但抵抗失败，就这么猛裂撞到墙面上。</p>

    <p class="calibre5">「嘎噗……！」</p>

    <p class="calibre5">「……！」</p>

    <p class="calibre5">十香不理会巫师发出的痛苦叫声，面向威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">结果，威斯考特在眼前有敌人的状况下，脸上依然露出笑容。</p>

    <p class="calibre5">「真是勇猛啊，太优秀了，〈<ruby>公主<rt>Princess</rt></ruby>〉。不过，很遗憾。其实我很想应战，但我今天的目的不是你们。」</p>

    <p class="calibre5">「开什么玩笑，你以为我会让你逃跑吗！」</p>

    <p class="calibre5">「哈哈，我可丝毫没有那种念头。因为要是放下你们不管，感觉会产生许多麻烦呢。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特露出邪魅的笑容如此说完，做出用手指描绘飘浮在空中的书页的动作。</p>

    <p class="calibre5">「我想想。正好让我见识你的力量吧。」</p>

    <p class="calibre5">然后像是在对书本说话似的，呐喊出这句话：</p>

    <p class="calibre5">「〈神蚀篇帙〉──【<ruby>幻书馆<rt>Ashufiriya</rt></ruby>】。」</p>

    <p class="calibre5">「……十香！」</p>

    <p class="calibre5">在鼓膜捕捉到这道声音的同时，士道不禁大声呐喊。他不知道这个能力会造成什么后果。不过，却感受到一股宛如冰冷的手抚过背脊的感觉。</p>

    <p class="calibre5">于是下一瞬间，原本打算砍向威斯考特的十香脚下的空间扭曲歪斜，随后一本巨大的书籍从中出现，宛如张开大嘴般摊开页面。</p>

    <p class="calibre5">「什么──」</p>

    <p class="calibre5">事发突然，十香屏住呼吸，想要退向后方。</p>

    <p class="calibre5">然而──为时已晚。巨大的书籍像是要将十香整个人吞下，迅速地阖上它的身体。十香便像是被制成压花一样，整个人被吸进了书本里。</p>

    <p class="calibre5">「十香！」</p>

    <p class="calibre5">士道大喊后朝地面一蹬，试图救出十香。但是，在士道的手就要触碰到书籍的时候，书本消失在虚空中。</p>

    <p class="calibre5">而且，事情并未就此终止。</p>

    <p class="calibre5">「呀……！」</p>

    <p class="calibre5">「这……这是怎样啊！」</p>

    <p class="calibre5">其他精灵的方向传来这样的哀号声。士道急忙转头望向后方。</p>

    <p class="calibre5">然后得知她们发出这种叫声的理由。因为精灵们的脚下或背后出现了和刚才吞下十香一样的巨大书籍。</p>

    <p class="calibre5">「唔……！」</p>

    <p class="calibre5">「啧──〈嗫告篇帙〉……！」</p>

    <p class="calibre5">「大家！快点逃──」</p>

    <p class="calibre5">士道想要大声警告其他人。</p>

    <p class="calibre5">然而，这个举动毫无意义。因为出现在走廊的巨大书籍接二连三阖起，将精灵们一一吞没。</p>

    <p class="calibre5">「哇！可……可恶……！」</p>

    <p class="calibre5">「士……士道──」</p>

    <p class="calibre5">书本慢慢消失在虚空中，徒留精灵们的声音。士道只能眼睁睁看着这幅光景，愕然地瞪大双眼望向威斯考特。</p>

    <p class="calibre5">「可恶……！你这家伙，把大家带到哪里去了！」</p>

    <p class="calibre5">「哈哈。你用不着这么吹胡子瞪眼睛的。反正你马上就会和她们见面。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特如此说完，扬起嘴角的瞬间──</p>

    <p class="calibre5">吞噬其他人的书本也出现在士道的脚下。</p>

    <p class="calibre5">「！呜……呜哇啊！」</p>

    <p class="calibre5">「等我解决完艾略特后，再来对付你们。在那之前，你们就迷失在幻想的世界中吧。」</p>

    <p class="calibre5">在威斯考特这么说的同时，书本将士道夹进书页间──阖上了封面。</p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5"><br class="calibre2"/></p>

    <p class="calibre5">「唔……就第一次来说，算是做得很好了。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特抚过〈神蚀篇帙〉的封面，翻阅页面。</p>

    <p class="calibre5">于是，里头显示出先前并未记载的文章。</p>

    <p class="calibre5">「威斯考特大人……！」</p>

    <p class="calibre5">刚才被〈公主〉──十香击飞的护卫巫师站起身，回到威斯考特的身边。</p>

    <p class="calibre5">「非常抱歉，我太大意了……！」</p>

    <p class="calibre5">「没关系。多亏了你，让我有机会试试〈神蚀篇帙〉的能力。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特浅浅一笑后，巫师一脸纳闷地环顾四周。</p>

    <p class="calibre5">「所以……那群精灵究竟到哪里去了？」</p>

    <p class="calibre5">「这个嘛──」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特将视线落在〈神蚀篇帙〉的文章上，扬起嘴角。</p>

    <p class="calibre5">「他们正待在故事里，迷失在各自的幻想中。」</p>

    <p class="calibre5">「故事……？」</p>

    <p class="calibre5">巫师疑惑地歪了歪头。反正他也不可能马上理解，除了威斯考特以外，也不需要有人明白魔王的力量。威斯考特阖上〈神蚀篇帙〉，抬起头转换话题。</p>

    <p class="calibre5">「──别说这个了，现在应该以目标为优先吧。我也很期待见到老朋友呢。」</p>

    <p class="calibre5">威斯考特说完后，两名巫师便敬礼回答：「是！」</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../85pw5-1yx15.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 08 搜寻七罪</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　另一个士道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　十月的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　十二张照片</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　凌晨零点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　指名嫌疑犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　魔女的把戏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 09 转变七罪</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章　孩子们</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章　来自黑暗的召唤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章　变身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章　肯定是谎言</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章　绝望降临</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　DEM的巫师</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 10 天使鸢一</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　鸢一折纸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　被盯上的士道</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　灿烂的盖迪亚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　降下黑暗的夜之魔王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/backcover.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 11 恶魔鸢一</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第六章　挣扎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第七章　幻影</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第八章　〈恶魔〉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第九章　本能</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第十章　降下星辰的夜之天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　鸢一折纸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 12 灾祸五河</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　终焉之兽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　逐渐显露的异常状态</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　王者的行进</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　度假时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　宴会时间</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　精灵之舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　被释放的「第二人」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 13 创作者二亚</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section000.xhtml">序章　重点是──时间不够</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section001.xhtml">第一章　别慌，这是精灵设下的圈套</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section002.xhtml">第二章　秋叶原啊，我回来了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section003.xhtml">第三章　很好，那就二次元吧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section004.xhtml">第四章　放弃的话就踩死线了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section005.xhtml">第五章　你的就是我的</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section006.xhtml">终章　妳知道吗，二亚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">DATE．A．LIVE约会大作战 14 行星六喰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Author.xhtml">作者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Illus1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-illus.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="intro1.xhtml">精灵处置方法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section000.xhtml">序章　星辰的觉醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section001.xhtml">第一章　新年参拜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section002.xhtml">第二章　外太空精灵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section003.xhtml">第三章　新翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section004.xhtml">第四章　FAIRY TALE</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section005.xhtml">第五章　主角</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section007.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../85pw5-1yx15.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
