<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　返家</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　返家</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬兒嘶了兩聲，馬車在綠青館門前停下了。</p>

    <p class="calibre2">（真是漫長的旅途啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓下了馬車後，對車夫低頭致謝。車夫把馬車上的行李一件件搬了下來。人家為她準備的旅途所需衣物都直接送給她了，另外還有西都的名產以及珍稀藥品，再來就是一大堆的甘藷。</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓啊，妳是想開始做新買賣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老鴇枯枝般的手裡拿著菸斗，走了過來。</p>

    <p class="calibre2">「我是很高興妳送米過來，但好歹也斟酌一下數量吧。倉廩都裝不下啦。」</p>

    <p class="calibre2">說著，老鴇抓起裝在籃子裡的大量甘藷乾。另外還有生甘藷，但因為發了芽所以只能當種薯。</p>

    <p class="calibre2">在庸醫村子因禍得福，貓貓得到了多到能賣的米，沒想到第一批這麼快就送來了。這事她早先已經捎信通知過老鴇。</p>

    <p class="calibre2">「這是啥玩意兒？」</p>

    <p class="calibre2">老鴇看著灑上白色粉末的甘藷問道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿起老鴇手中的甘藷，捏一塊放進嘴裡。明明是薯類卻甜蜜可口，甜度可比柿餅。</p>

    <p class="calibre2">老鴇也學著吃一口，然後瞇起了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「這可能要烤一下比較好，不然對我來說太硬了。」</p>

    <p class="calibre2">說著，老鴇把男僕叫來，讓他整籃提去了。</p>

    <p class="calibre2">「我什麼時候說過要全部給妳了？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼給不給的，光是妳跟趙迂兩個人又吃不完。我這是在幫妳，妳還得感謝我咧。」</p>

    <p class="calibre2">不愧是一毛不拔的老鴇。不過，貓貓也不甘願吃悶虧。</p>

    <p class="calibre2">「就算扣掉藥舖的一年房錢，上次給妳那些米也夠便宜妳了吧？」</p>

    <p class="calibre2">說穿了就是兩者的差額。貓貓在信上清楚寫到以米錢代替房錢。老鴇對這點沒多說什麼，因此貓貓就認定她是答應了。</p>

    <p class="calibre2">「這跟那是兩回事。這是人家送妳的不是？當作跟鄰居分享。喂——貓貓回來啦！還帶了土產，大家都過來。」</p>

    <p class="calibre2">真是個牙尖嘴利的老太婆。聽到老太婆這麼說，娼妓們紛紛群聚過來。明明接客完了正在小睡片刻，還真是貪嘴。</p>

    <p class="calibre2">「麻子臉！」</p>

    <p class="calibre2">趙迂活蹦亂跳地衝了出來，背後還有梓琳跟著大哥一起過來。豈止如此，後面還有——</p>

    <p class="calibre2">「喂，怎麼這麼久才回來啊！先是二話不說就走人，然後又將近兩個月不回來，怎麼都不跟我說一聲啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也不知道會這麼久。不對，現在更讓她在意的，是趙迂背後的那隻畜生。</p>

    <p class="calibre2">「喂，你背後那是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「妳忘了啊？這樣對梓琳很沒禮貌耶。」</p>

    <p class="calibre2">「不，不是。我是說更後面。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓手指的前方，有隻鬍鬚一抖一抖的三花貓乖乖地坐著。</p>

    <p class="calibre2">「妳連毛毛都忘啦？真是無情。」</p>

    <p class="calibre2">「不，我沒忘。」</p>

    <p class="calibre2">問題在於這團毛球應該已經留在庸醫的故鄉了，怎麼會在煙花巷？</p>

    <p class="calibre2">「牠怎麼會在這兒？」</p>

    <p class="calibre2">老鴇回答了這個問題。</p>

    <p class="calibre2">「牠躲在米裡頭一起來的。只把貓還回去總覺得不好意思。」</p>

    <p class="calibre2">「再說……」她補充說道。</p>

    <p class="calibre2">「反正倉廩裡正好出現老鼠，就讓牠待一陣子也不會怎樣吧。而且牠很會撒嬌，客人都喜歡得很呢。只是得改改牠偷吃菜的毛病才行。」</p>

    <p class="calibre2">老鴇事事講求合理，不會養寵物。但如果是益獸就行。</p>

    <p class="calibre2">貓貓惱怒地看著毛毛。毛毛瞇起眼睛，「喵～」打呵欠似的叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">這時，一個步履蹣跚的男子身影映入了視野邊緣。</p>

    <p class="calibre2">「……妳、妳回來啦？」</p>

    <p class="calibre2">從藥舖走出來的男子，原來是左膳。貓貓在自己外出的期間，將藥舖託給他看管。男子原本就一副窮酸相，如今不知怎地更是憔悴，又是一臉的鬍碴。他走到貓貓身旁，然後噗的一下倒到地上。</p>

    <p class="calibre2">「店就……拜託妳了。」</p>

    <p class="calibre2">左膳就這樣昏死過去，趙迂不知從哪裡撿了根棍子來戳他。「別這樣。」老鴇規勸趙迂，吩咐男僕把左膳抬走。</p>

    <p class="calibre2">「麻子臉不在的這段日子啊，好多人得風寒呢。妳做的藥也全都給完了，可是大家都來抓藥，擠得店門前水洩不通呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟，點點頭。季節交替之際總有很多人生病，所以她多做了一點藥，結果看來還是不夠。在煙花巷很少有人請得起醫師，頂多只能服藥。甚至有很多人連藥都吃不起。</p>

    <p class="calibre2">「還有的人實在過分，說什麼去年不用錢，就把藥偷走咧。」</p>

    <p class="calibre2">那是阿爹的壞毛病，一定是對一些無處追討藥錢、沒資格稱為客人的傢伙免費贈藥。只要開了一個先例，之後就得對所有人比照辦理。可以想見在老鴇發現之前，他一定是大方地開倉賑濟了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓走進藥舖，店裡搗藥棒、藥研、做到一半的藥還有醫書掉了滿地。貓貓拿起書本翻翻。左膳可能是用髒手摸過，有些地方都發黑了。換作平素的話貓貓會罵他沒有好好珍惜書籍，但看到左膳累得不成人形的模樣就不好說什麼。</p>

    <p class="calibre2">（看來是撿到寶了。）</p>

    <p class="calibre2">雖然不算靈巧，但不會半途而廢。這點最重要。</p>

    <p class="calibre2">貓貓打開藥櫃數數有哪些藥不夠，然後開始收拾滿地的東西。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">房間裡溼氣很重。貓貓收拾著離家期間弄亂的東西，不知不覺間日子就過去了，時節已是初夏。外頭雨下個不停，沒有要停的樣子。大店舖的少爺與熟識的娼女撐著傘走在雨中，好像在說這也是一種風情。娼女想必不會喜歡弄溼衣裳，但也不會錯過難得的外出機會。娼妓們的行動範圍很狹小，青樓是鳥籠，娼妓就是鳥兒。</p>

    <p class="calibre2">「門可羅雀呢。」</p>

    <p class="calibre2">梅梅豔羨地望著外頭走動的娼妓，形狀優美的嘴唇正在吃甘藷乾。把甘藷乾用火稍微烤軟後更美味，比起放了砂糖或蜂蜜的點心別有一種香甜。</p>

    <p class="calibre2">「真是苦了左膳了。」</p>

    <p class="calibre2">雖然時疫是說不準的，但若是貓貓的旅途能再晚一點啟程，他也不至於累倒了。左膳這人有些時候莫名其妙地負責任，聽說他忙著煎藥，忙到連睡覺的空閒都沒有。</p>

    <p class="calibre2">「小姐，妳不用睡一下嗎？」</p>

    <p class="calibre2">梅梅昨晚應該有接客才是。她幹完活後洗過了澡，頭髮還是溼的。</p>

    <p class="calibre2">能睡時就得睡，這也是娼妓的職務之一。身為高級娼妓的梅梅也是，上午就得練習才藝以增進本領。</p>

    <p class="calibre2">梅梅慵懶地啃著甘藷，半睜眼睛盯著貓貓瞧。</p>

    <p class="calibre2">「我跟妳說，昨日啊，老爺他跟我說啊……」</p>

    <p class="calibre2">「老爺跟妳說什麼？」</p>

    <p class="calibre2">梅梅的客人當中，應該有三人可稱為老爺，每一位都喜愛下棋。記得其中一人是官吏，另外二人是商賈。</p>

    <p class="calibre2">「他要我做他家人呢。」</p>

    <p class="calibre2">做恩客的家人，意思就是想帶她回家。既然是特地這麼說，可見不會是邀她一同出遊。</p>

    <p class="calibre2">「贖身？」</p>

    <p class="calibre2">「……是了。」</p>

    <p class="calibre2">對娼妓而言贖身就等於成婚，是離開青樓此一鳥籠的機會。</p>

    <p class="calibre2">然而，梅梅的神情鬱鬱寡歡。貓貓不是不能體會她的心情。貓貓知道她對男人的喜好奇差無比。</p>

    <p class="calibre2">「那客人很糟糕嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「還好。」</p>

    <p class="calibre2">「老鴇反對嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「贊成得很呢。」</p>

    <p class="calibre2">那應該沒有問題才是，但這畢竟是終身大事，梅梅想必也不願草率決定。一旦決定，就很難再反悔。</p>

    <p class="calibre2">她雖然仍是眾人追捧的娼妓，但正所謂花無百日紅。年齡對娼妓而言是擺脫不掉的問題，梅梅這年紀其實早該退隱了。</p>

    <p class="calibre2">「那位老爺雖然已經死了夫人，但是有孩子。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一時不慎，回話回得意興闌珊。她並沒有那個意思，但一不小心就想起了怪人軍師那張臉。後來不等喝了加酒精茶水而睡死的軍師醒來，貓貓就早早走人了。羅半也急著回京城處理甘藷，所以等於是丟下陸孫一個人當替死鬼。怪人軍師那時夢裡胡亂說著「我要編書」，現在搞不好正為了編寫書籍而放著公務不做。</p>

    <p class="calibre2">梅梅是否心裡還想著那種男人？那個男人的府邸裡，買下的娼妓已經不在了。不知道梅梅是否知曉此事？貓貓有想過是否該告訴她，但亂管閒事說不定反而會讓梅梅心煩意亂，所以她保持沉默。</p>

    <p class="calibre2">「人家的孩子也許不會樂意。」</p>

    <p class="calibre2">「應該沒人會在意這種事吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，梅梅的眼神像在徵詢貓貓的意見。她似乎吃夠了甘藷乾，正在用手巾把黏黏的手指擦乾淨。</p>

    <p class="calibre2">「對了，那個調皮小子去哪了？」</p>

    <p class="calibre2">梅梅換了個話題。</p>

    <p class="calibre2">「妳問趙迂的話我不知道。大概讓右叫或左膳看著吧。」</p>

    <p class="calibre2">「那可惜了，我本來有東西想叫他畫的。」</p>

    <p class="calibre2">「春宮圖嗎？」</p>

    <p class="calibre2">梅梅面帶笑容伸手掐貓貓的臉頰肉。貓貓大感後悔，這種玩笑只適合對白鈴小姐說。</p>

    <p class="calibre2">「我還以為大家差不多該膩了，沒想到能維持這麼久。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸發紅的臉頰。她以為趙迂能給娼妓或男僕畫肖像畫賺錢，是因為大家覺得很稀奇。</p>

    <p class="calibre2">「……哎呀，那孩子可是很會畫的喲。妳看。」</p>

    <p class="calibre2">梅梅走出藥舖，到掌櫃櫃臺那邊去拿了扇子過來。扇骨是竹子做的，糊著上好的紙，紙面畫著玩球的貓。</p>

    <p class="calibre2">可能是照著毛毛畫的，三花貓玩耍的模樣線條雖少，卻莫名地栩栩如生。</p>

    <p class="calibre2">不曉得是知道還是不知道，毛毛正好經過，豎起尾巴「喵嗚」地叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">「才剛覺得肖像畫的客人減少了，接著就推出了這種圖畫。畢竟有很多娼妓都喜歡貓嘛。難怪看他一整天跟著毛毛跑，原來是在畫這種畫。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">真是個精明的小子。而且這把扇子扇骨雖舊，紙卻是新的，似乎是拿庸醫故鄉寄來的紙重新糊上的。看來是利用人家送的紙把舊扇子翻新，也就是說幾乎等於無本生意。</p>

    <p class="calibre2">雖然都說小孩子成長得快，但從這扇子上的畫看來，趙迂的畫技真是一日千里。之前的畫風比這直白多了。</p>

    <p class="calibre2">「對了，那孩子好像正在跟畫家學丹青喲。」</p>

    <p class="calibre2">「……這我還是初次耳聞。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓蹙起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「是妳去西方長期旅行之後學的。那畫家是一位大店舖的客人帶來的，說是這人將來前途無量。」</p>

    <p class="calibre2">「喔。」</p>

    <p class="calibre2">這是常有的事，富商大賈購買繪畫或瓷器作為愛好並不稀奇。而有些人這樣還不滿足，會因為欣賞作品而供養藝術家。只有富貴有餘的人才能享受這種高尚的喜好。</p>

    <p class="calibre2">「但誰不好選，偏偏是介紹給女華。」</p>

    <p class="calibre2">「天啊……」</p>

    <p class="calibre2">女華是綠青館三姬之一，雖是娼妓卻恨透了男人。而且若是官吏或書生，還能在詩歌或科舉上找話題，但繪畫就引不太起女華的興致了。</p>

    <p class="calibre2">「不只如此，還說那個畫家很擅長畫美人圖喔。」</p>

    <p class="calibre2">梅梅一掃方才那種憂鬱的表情，揮動著手掌笑得開懷。</p>

    <p class="calibre2">「女華姊想必氣死了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，她可是氣壞了。她氣得要命，於是就隨手寫了一堆詩詞。有個新來的笨娼妓，抄了她的詩捎信給恩客，結果可慘了。」</p>

    <p class="calibre2">女華擅長作詩填詞，但是在她寫詩出氣時就得留心了。這時候寫的詩乍看之下詞藻華麗，其實藏滿劇毒。在女華心情惡劣時，不可讓她寫信催促恩客上門。如果要寫，老鴇會介入檢查過再寄出。</p>

    <p class="calibre2">貪戀男色而難以管束的白鈴是一種問題，但恰恰相反的女華也是另一種問題。</p>

    <p class="calibre2">毛毛湊到梅梅的腳邊，喵喵叫著討點心吃。梅梅把牠抱起來放在腿上，摸摸牠的下巴。</p>

    <p class="calibre2">「所以，趙迂就跟那個畫家學起畫來了？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。那時女華好像無論如何都想寄一封酸言酸語的信過去，就讓趙迂跑腿了。」</p>

    <p class="calibre2">大店舖老板似乎無論如何都想讓畫家給女華畫畫。本來是想當場簡單起個草，之後再讓畫家仔細謄畫，但女華可沒好心到會讓初來的客人盯著她的臉瞧。她在自己與客人之間不給面子地擺了個屏風。</p>

    <p class="calibre2">聽說大店舖老板與畫家不肯死心，還寫下了住址要女華聯繫他們。</p>

    <p class="calibre2">平素的書信都是由小丫頭帶在身上，讓男僕跟著去送給客人。當然他們不會願意捎一封酸溜溜的書信，於是就輪到趙迂上場了。他避開老鴇的檢閱，把信捎給了畫家。</p>

    <p class="calibre2">然而信送到了是很好，但據說趙迂就這麼喜歡上畫家的畫，常常到他家逗留。</p>

    <p class="calibre2">「說不定今天也是去了那兒呢。」</p>

    <p class="calibre2">明明跟他說不要往外跑了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓實在很想叫趙迂體會一下她負責監視的心情。趙迂並非完全屬於自由之身，一旦發生事故將會難以應對。</p>

    <p class="calibre2">而且俗話說得好，好的不靈壞的靈。</p>

    <p class="calibre2">「喂——貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">她聽見了右叫的呼喚聲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，跨過露出肚子討食物的毛毛，往聲音傳來的方向看去。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">右叫顯得有些慌張。</p>

    <p class="calibre2">「沒有，是趙迂他……」</p>

    <p class="calibre2">「他又幹了什麼好事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓皺起眉頭，心想「我就說嘛」。</p>

    <p class="calibre2">「說不清楚，總之妳來一趟好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">右叫拉著貓貓的手。</p>

    <p class="calibre2">「那小子認識的一個人，好像就快死了。」</p>

    <p class="calibre2">他說。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
