<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　醜事　上篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　醜事　上篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">數日後，左膳帶來了一項令人憂心的消息。他神色拘謹地到藥舖來露臉，說是想跟貓貓談談。還以為他要說什麼，沒想到竟是關於里樹妃的話題。</p>

    <p class="calibre2">「後宮的嬪妃假如與其他男人幽會，是不是會被處刑？」</p>

    <p class="calibre2">被他突然這樣說，「嗄啊？」貓貓不禁輕蔑地叫了一聲。這似乎惹惱了左膳，他一屁股坐到了藥舖的地板上。</p>

    <p class="calibre2">「到底怎樣？就是沒學問，妳告訴我吧。」</p>

    <p class="calibre2">左膳的目光像是要把人射穿。貓貓反省了一下，覺得自己態度不好。這名男子原本是為子字一族效力。貓貓雖不認為他對那個家族忠心耿耿，但看來對樓蘭似乎另有一份同情。</p>

    <p class="calibre2">「如果是私通的話，遭到處刑也是莫可奈何的吧？是宮女也就算了，但你說的可是嬪妃耶。還有，你到底是怎麼了，幹麼忽然問這個？」</p>

    <p class="calibre2">左膳噘起嘴唇，調離目光。</p>

    <p class="calibre2">「我在市集上聽到的，說皇上又要開始肅清另一個家族了。」</p>

    <p class="calibre2">「是卯字一族嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道，只聽說是才十六歲的上級妃犯了錯。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓頭痛起來了。而且既然連左膳都聽說了，可見在京城當中定然已是無人不知，無人不曉。貓貓已經上書證實里樹妃無罪了，她本來還努力讓自己相信，不管前侍女長說些什麼都不會演變成大事。</p>

    <p class="calibre2">換作是平常的話，貓貓會寄書信給壬氏等人靜候回應，但這回她沒那耐性。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳上哪去啊！」</p>

    <p class="calibre2">「麻煩你看著藥舖。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼又來了啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓三步併成兩步，趕往京城的北側。那裡除了宮廷之外，還有達官貴人居住的街區。在那一帶有著皇上的離宮，也就是前上級妃阿多的居所。</p>

    <p class="calibre2">「請問阿多娘娘是否在宮中？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對守門衛兵說道，但對方自然不可能這樣就輕易放行。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘有否取得晉見許可？」</p>

    <p class="calibre2">對方之所以對一個穿著寒傖的藥舖姑娘這樣客氣說話，想必是因為貓貓之前來過，對方還認得她。但衛兵也無法因此就隨意放行。</p>

    <p class="calibre2">「沒有。可是，小女子想求見阿多娘娘。」</p>

    <p class="calibre2">「……抱歉，這是規定。我不能輕易放妳進去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也不便趁神情歉疚的衛兵不注意時闖進去。就算真做了，充其量也只會被逮住。</p>

    <p class="calibre2">「能否請大人向娘娘通報一聲？」</p>

    <p class="calibre2">「……很不巧，娘娘外出了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一臉苦澀。但她不願無功而返。</p>

    <p class="calibre2">（那翠苓應該在吧？）</p>

    <p class="calibre2">此一念頭閃過腦海，但貓貓加以否定。翠苓被當成了不該存在的人，貓貓不能直接去見她，就算見到了，她也沒有權力請阿多出來。</p>

    <p class="calibre2">「能否讓小女子在這裡等候？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此說道，決定靜待阿多回宮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">後來大約過了半個時辰，一輛馬車回到了離宮來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正坐在樹蔭底下等著時，方才那位守門衛兵親切地過來通知她。貓貓急忙站起來跑過去，就看到阿多從馬車車窗探出了臉來。</p>

    <p class="calibre2">「真是意外，我還以為妳的性情更淡漠些。」</p>

    <p class="calibre2">男裝麗人神色平靜自若地說了。</p>

    <p class="calibre2">「小女子原本也這麼以為。」</p>

    <p class="calibre2">若是換成幾年前的貓貓，大概不會熱心到跑來找阿多。宮廷有它自理門戶的能力，況且皇帝向來關愛里樹妃，以前的她必然會認為事情不嚴重。</p>

    <p class="calibre2">只是貓貓的思緒，此時將里樹妃與遭到肅清的子字一族的千金重疊在一塊。或許是因為這樣，使她變得有些感情用事。</p>

    <p class="calibre2">「咱們到裡頭慢慢說話吧。妳在這麼大的太陽底下等我，一定渴了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「謝娘娘。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓深深鞠躬致謝，然後進入了宮殿。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「沒想到消息已經傳遍了市井，實在太快了。」</p>

    <p class="calibre2">阿多翹起二郎腿，雙臂抱胸。這本來應該是種高高在上的姿勢，但由她來做卻莫名地合適，不會令人感到不快。</p>

    <p class="calibre2">房間裡原本有位備茶的侍女，但不知何時不見了人影。貓貓本以為至少翠苓會過來，但也沒看到人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓戰戰兢兢地問道：</p>

    <p class="calibre2">「照娘娘的神情來看，傳聞是真的了？」</p>

    <p class="calibre2">「……目前娘娘被命令遷往另一座宮殿，等於是受到了軟禁。」</p>

    <p class="calibre2">雖不至於被視為罪犯，但同樣是被關了起來。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘與里樹妃說過話了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「說過了。」</p>

    <p class="calibre2">然而，里樹妃說她沒有寫過什麼情書。只是里樹妃又說，紙上那篇文章確實是她寫的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聞言，偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「這豈不是矛盾了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不矛盾。她說那是在抄寫話本。」</p>

    <p class="calibre2">（原來是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">宮女們喜愛的話本多為煙粉傳奇。只要取出其中一段寫下，看起來倒也有幾分像情書。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘似乎也大受打擊，因為她抄寫話本，是為了幫助最近漸漸熟識的一名宮女。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓目光悄悄低垂。</p>

    <p class="calibre2">她還以為里樹妃慢慢有了些自己人。</p>

    <p class="calibre2">既然是不會寫字的宮女，那必定是低階宮女了。假設里樹妃是笨拙地想試著與對方交好，而努力抄寫了話本好了。別以為不過就是抄寫幾個字，其實可是費時費力的。當然，貓貓猜想她應該是不求回報，可見能與那宮女交好讓她有多高興。</p>

    <p class="calibre2">（換句話說，她是被背叛了。）</p>

    <p class="calibre2">或者對方從一開始就是為了這個目的才接近她？無論怎樣，都是極其陰險的手段。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，只要呈上原本抄寫的話本……」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點，後宮的書籍都會經過檢閱，因此會留一本作為備品，但在那些話本當中沒找到相同的文章。」</p>

    <p class="calibre2">「所以那本沒經過檢閱？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，想必是混過了檢閱夾帶進來的。」</p>

    <p class="calibre2">這種東西進入後宮可是一大問題。但是，有一點令貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">「讓娘娘抄寫那種話本的宮女到哪裡去了？再說，既然她不識字，又怎能弄到逃過檢閱的書籍？」</p>

    <p class="calibre2">「如果我說那個宮女已經離宮了呢？」</p>

    <p class="calibre2">正好就在里樹妃出宮遠行時，約莫有一百名宮女期滿退宮。阿多說那人便是其中之一。</p>

    <p class="calibre2">「離開後宮之後呢？」</p>

    <p class="calibre2">「當然有派人去找。但是，找不到。娘娘說那人並非她的貼身侍女，是在請那宮女做些雜事時漸漸變得會閒聊幾句。就算找到了，對方只要矢口否認就結束了。說不定原本就是考慮到她的服役期間，才會找上她的。」</p>

    <p class="calibre2">倘若這事早有預謀，整件事很難由那一個宮女完成。貓貓一一整理線索。最大的疑點是，一個打雜侍女如果與上級妃說話，最愛挑這種毛病的前侍女長不可能不講話。她默許這種情況就是可疑。</p>

    <p class="calibre2">為了捏造出里樹妃的親筆情書，一個即將期滿退宮的宮女接近她。</p>

    <p class="calibre2">宮女帶著溜過檢閱的書籍，請娘娘抄寫。</p>

    <p class="calibre2">照理來想，能擁有這種書籍的宮女，不可能是目不識丁的下級宮女。</p>

    <p class="calibre2">「……小女子以為是另外有人利用那宮女讓娘娘寫信，阿多娘娘的看法是？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不喜歡只憑自己的臆測判斷事情。她向阿多做確認。</p>

    <p class="calibre2">「我也持相同的意見。」</p>

    <p class="calibre2">阿多對貓貓的推測表示贊同。然後，她再補充一點：</p>

    <p class="calibre2">「里樹妃的侍女，似乎說是在里樹妃的房間裡找到了那份抄寫的文章，但是在其他地方也找到了別的文章，而且是在後宮之外。」</p>

    <p class="calibre2">「……也就是說她把信送給了某個男人？」</p>

    <p class="calibre2">如果文章都在她手邊的話，只要說是送給皇上的就沒事了。但若是送給了其他男人，就算被當成私通也怪不得人。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。這個問題就嚴重了，所以她如今受到軟禁。對方是傭人的兒子，自幼就與娘娘見過幾次面。本人雖然矢口否認，但據說在那男子的家裡找到了書信。」</p>

    <p class="calibre2">即使本人否認，一旦找到了書信就會被視同有罪。前侍女長的說法是，從娘娘出家到返回後宮之際，兩人之間就有些可疑之處。所以她才會激動地要求查個清楚。</p>

    <p class="calibre2">完全把里樹妃給出賣了。</p>

    <p class="calibre2">（不不不，這是不可能的吧。最重要的是……）</p>

    <p class="calibre2">「娘娘能怎麼送信？女子以為一般來說，即使是送給娘家的書信，多少也都會經過檢閱吧。」</p>

    <p class="calibre2">所以之前曾經有人用過一招，就是以藥水浸泡木簡，作為一種暗號。玉葉后寄給娘家的書信裡也暗藏了各種消息，但全都是用近似於暗號的委婉措辭寫成。</p>

    <p class="calibre2">「找到的書信被折成細條。說是會夾在寄給娘家的物品裡，由那個兒子第一個收取後將信抽出。」</p>

    <p class="calibre2">這倒不是辦不到。可是，總覺得哪裡不太對勁。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以頭腦一片混亂，可能是因為都是聽阿多轉述。貓貓希望能實際上聽聽當事人的說法。</p>

    <p class="calibre2">「能否讓小女子見見誰，例如里樹妃……不，至少能見到那個傭人的兒子也好。」</p>

    <p class="calibre2">正好就在這個時候……</p>

    <p class="calibre2">她們聽見有人敲門，傭人怯怯地露臉。</p>

    <p class="calibre2">「何事？」</p>

    <p class="calibre2">阿多一問之下，傭人神情不知所措地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「一位名喚馬閃的大人來訪，說是要見貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">簡直像算準了時機登場似的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬閃一來只跟阿多匆匆致過意，就把貓貓帶了出來。</p>

    <p class="calibre2">「究竟發生什麼事了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓姑且問了一下。馬閃沒乘馬車而是騎馬過來。像這樣讓貓貓坐在背後急驅的模樣，在街上頗為引人注目。貓貓拿塊布蓋在頭上遮臉。</p>

    <p class="calibre2">「里樹妃的事妳聽說了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「聽說了。」</p>

    <p class="calibre2">「那妳應該明白吧？能不能想想辦法，證明她是無辜的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽懂了馬閃的意思。只是，有一點令她在意。</p>

    <p class="calibre2">「我無法與娘娘見面。對方要我找人代替。」</p>

    <p class="calibre2">既然是因為私通嫌疑受到軟禁，要與男人見面想必很難。</p>

    <p class="calibre2">雖然如此正合貓貓的意，但有件事令她掛念。貓貓試著壞心眼地問了一下這個勇猛魯莽的男子：</p>

    <p class="calibre2">「這是壬總管的命令嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……是我的判斷。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得果然事有蹊蹺。只是在騎馬時不便惹惱對方，所以目前先保持沉默。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃已從日前那座宮殿遷到了別處。相較於之前還是當成嬪妃看待，住在鄰近後宮的宮殿，如今則被移往西側。那裡與其說是宮殿，倒比較像是一座塔。雖然類似寺院寶塔，但規模相當大。六角形的建物上有著層層重疊的屋頂。儘管色彩比較黯淡，但因此增添了渾厚感。圍繞四周的大樹也加深了此一印象。</p>

    <p class="calibre2">以一棟建物而論是過度氣派了，但供嬪妃起居的話卻給人極其樸素的印象。</p>

    <p class="calibre2">最重要的是，入口處還有些粗野的男子監視著。</p>

    <p class="calibre2">「在女皇時代，違逆她的權貴顯要都被帶到了這裡來，假稱他們患了不治之症，需要接受最新的醫術治療。先帝的哥哥們罹患時疫之時，據說也被帶到了這裡。所有人都在這塔裡殂落了。」</p>

    <p class="calibre2">（原來是個不祥之地。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓差點說出口，但憋住了。一聽到這種軼聞，嚴肅莊重的氣氛頓時蕩然無存，變成了一座普通的陰暗牢獄。</p>

    <p class="calibre2">（是皇上這麼下令的嗎？）</p>

    <p class="calibre2">她還以為皇上總是用他的方式在關心里樹妃。</p>

    <p class="calibre2">「只要推翻現有證據，里樹妃就能出來了。」</p>

    <p class="calibre2">換言之他是希望貓貓去聽聽里樹妃的說法，以找出真相。</p>

    <p class="calibre2">這點與貓貓的意見不謀而合。</p>

    <p class="calibre2">但是只有一件事，她必須確認清楚。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿掉蓋在頭上的手巾，目光堅定地看著馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「小女子會照馬侍衛說的做。即使是我，也覺得里樹妃受到這種對待太不公平。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓多少也有一點感情。起初她以為里樹妃是個不討人喜歡的小公主，但目睹過好幾次她的桃花薄命後，實在無法不同情她。</p>

    <p class="calibre2">貓貓多少幫著里樹妃一點，應該不會有問題。她以前在後宮當差時，礙於玉葉后的面子而不能插嘴管太多，但如今不同了。</p>

    <p class="calibre2">可是馬閃又是如何？</p>

    <p class="calibre2">「這不是壬總管的命令，而是馬侍衛的獨斷對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">「侍衛有理由這麼做嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓會這麼問是理所當然。由於太過理所當然，即使她一直掛心，卻沒能問出口。</p>

    <p class="calibre2">「一位無辜的嬪妃落入囹圄，想救她不是必然的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「侍衛何以知道她是無辜的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓清楚明白地說出來。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃與馬閃，應該是上回旅途中才初次見面。也許在遊園會之際見過對方，但不曾說上話。</p>

    <p class="calibre2">兩人於旅途之中沒打過幾次照面，只有在被獅子襲擊的那次才正面看到對方。他們倆也沒交談過，馬閃都還得向貓貓問里樹妃的事情。</p>

    <p class="calibre2">為了這樣的她，馬閃未接受命令就擅自採取行動，能是為了什麼？</p>

    <p class="calibre2">（拜託別這樣好嗎？）</p>

    <p class="calibre2">世上有些人，就是會做出一見鍾情這種麻煩透頂的事來。他們不管雙方是什麼性情或身分，就只看長相，而且是近乎出於直覺地愛上對方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓敢斷言，馬閃現在正是受到這種給人找麻煩的感情所推動。換作是平素的馬閃，即使多少有些感情用事，但應該還懂得身為壬氏隨從的分寸。獨斷專行地主張里樹妃無罪，已經超出了他的職守。</p>

    <p class="calibre2">而且貓貓另外忠告他一件事：</p>

    <p class="calibre2">「縱然查出娘娘無辜，她還是得回後宮的。」</p>

    <p class="calibre2">「……我明白。」</p>

    <p class="calibre2">她是馬閃絕對碰不得的高嶺之花。馬閃真能僅僅暗自思慕就結束了嗎？</p>

    <p class="calibre2">「……那就好。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓還有很多話想說，不過就先點到為止吧。貓貓也不想蹚渾水。</p>

    <p class="calibre2">偶爾有些客人也是如此。他們會對娼妓一見鍾情，為此賠上了積蓄整日流連。錢斷情也斷，有些男人不懂此一道理，會惡罵變得冷淡的娼妓，或者是惱羞成怒地要殺人。把閨房弄得血跡斑斑慘笑的男人看了十分駭人。</p>

    <p class="calibre2">如果真愛上她們為了接客而睡眠不足，用化妝掩飾黑眼圈的容顏的話，貓貓希望他們可以貫徹始終。那些因為沒看清真相而來批評對方的人，貓貓倒覺得要怪就得怪他們濫情。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向馬閃，希望他萬萬別做出那種傻事。</p>

    <p class="calibre2">「我明白。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃語氣沉重地重複一遍，像在勸說自己。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面以冷淡的視線看著馬閃，一面前往那座牢籠。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「娘娘心情還好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">會好才有鬼。貓貓一面作如此想，一面看了看里樹妃。衛兵放貓貓進塔，並給了她寫著時辰的木簡。對方說可以與娘娘交談到下次鐘響為止，就放行了。</p>

    <p class="calibre2">塔內的構造很有意思，沿著外側有一圈圈的樓梯與走廊，內側是房間。里樹妃的房間大約位於三樓。貓貓本以為她會被關在更高的地方，看來似乎並非如此。</p>

    <p class="calibre2">臉色蒼白的里樹妃點了個頭。她身旁只有那位侍女長，住的是兩房相通的樸素房間。其他就沒有任何像是侍女的人了。</p>

    <p class="calibre2">雖然以罪人的房間而言夠氣派了，但被關進這裡的權貴顯要想必只覺得受辱。</p>

    <p class="calibre2">（不知有多少人發瘋死在這房裡。）</p>

    <p class="calibre2">假如把這種話講出來，里樹妃想必會變得更面無血色。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘月信來了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「總算來了。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃顯得有些羞赧，臉龐微微下俯地說。但這並不代表她身體恢復了健康。只是總比一些人硬要辯稱貓貓診斷不公，再派別人來查驗要好。最起碼娘娘已經沒了懷孕的嫌疑。</p>

    <p class="calibre2">「查出持有書信的男子，與娘娘是何種關係？」</p>

    <p class="calibre2">「那不是書信，只是抄本而已。」</p>

    <p class="calibre2">語氣雖然弱怯怯的，仍聽得出在否定與對方男子有任何關係。</p>

    <p class="calibre2">「那人是傭人的兒子，只不過是小時候照顧過我幾次罷了。我最後一次見到他，是在出家結束回府的時候。奶娘跟我說過他是個認真的人。」</p>

    <p class="calibre2">聽起來不像在說謊，貓貓認為大概都是事實。</p>

    <p class="calibre2">「我沒寄過什麼信，更何況我寄那些東西，都是皇上的賞賜，也是皇上要我寄一些給家裡的，我自己不會常常寄東西給家裡。就算有寄過信，那也是父親透過奶娘聯繫我時才會回信。」</p>

    <p class="calibre2">諷刺的是，也許因為眼下情況特殊，里樹妃比平素多話了些。只是，她一跟貓貓眼睛對上就別開目光。這點是一如常態，貓貓不介意。</p>

    <p class="calibre2">「聽說書信是夾藏在包裹裡送去的，這有可能辦得到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這很難說。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長代替里樹妃回答了。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘送往娘家的物品，大多是皇上的賞賜。因此，在後宮辦完手續之後，就會安排直接由家人去取。」</p>

    <p class="calibre2">在這過程中不會指定由誰來取。只是，那個傭人的兒子似乎也來取過。</p>

    <p class="calibre2">雖然稱不上罪證確鑿，但也不能說全無可能。那個前侍女長若想誣陷里樹妃，這點事情就算調查過了也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有那個前侍女長送過包裹的形跡？」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃與侍女長搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「至少在我抄了那話本之後，應該什麼也沒送過才是。」</p>

    <p class="calibre2">只要那個高高在上的前侍女長沒送過東西，其他跟班也什麼都送不了。這種東西會留下紀錄，到後宮一查便知。</p>

    <p class="calibre2">既然這樣，里樹妃的抄本是怎麼送去的？</p>

    <p class="calibre2">「她說是夾藏在包裹裡的，但能用什麼形式混進去呢？」</p>

    <p class="calibre2">當成包裝紙恐怕有困難。難道是做成了防止東西散落的填充物？</p>

    <p class="calibre2">「據說是擰成了細紙繩。找到的書信滿是皺痕，紙張破破爛爛的。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這麼回事啊。」</p>

    <p class="calibre2">若是如此，要偽裝想必很容易。就算讓別人取了包裹，不同於包裹內容，沒人會小心對待一條紙繩，被丟掉或是怎樣之後要撿回來很容易。反過來說，就表示里樹妃娘家的任何人都辦得到。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘在抄寫話本之前與之後，有沒有發生什麼怪事？」</p>

    <p class="calibre2">娘娘與侍女長面面相覷。她們偏著頭，覺得好像有又好像沒有，看來一時很難想起來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為幾乎可斷定是前侍女長所為，假設她正是誣陷娘娘的犯人好了，可是這事很難獨自完成，所以表示後宮外面有共犯。那麼他們是如何取得聯繫的？</p>

    <p class="calibre2">（總之這事晚點再想。）</p>

    <p class="calibre2">時間寶貴，先問其他想問的事情要緊。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子另有一問。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從懷裡掏出紙張與攜帶用筆墨。</p>

    <p class="calibre2">「能否請娘娘將那個下女請您抄寫的話本，就您記得的部分盡量寫下來呢？</p>

    <p class="calibre2">說完，貓貓開始磨墨。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，喝點茶吧？」</p>

    <p class="calibre2">侍女長河南已經不知是第幾次請她喝茶了，里樹搖搖頭。雖然沒有其他事情可做，但再喝下去，肚子都要喝脹了。</p>

    <p class="calibre2">這個房間裡只有她一名侍女。其實一人也夠了，不過人家並沒有叫里樹不准多帶侍女。</p>

    <p class="calibre2">換言之，只有她一個人願意跟隨里樹。</p>

    <p class="calibre2">里樹還以為自己最近漸漸跟其他侍女消弭了嫌隙，看來是她誤會了。最明顯的一點就是，里樹如今被視為罪人，正是為了那個說自己不識字，讓里樹抄寫話本送她的下女。</p>

    <p class="calibre2">她好想哭，但就算哭了，也只會害身旁的河南困擾。</p>

    <p class="calibre2">這裡沒什麼東西可供消遣，也沒有窗戶，沒辦法打發時間，只能吃飯或睡覺。由於光線幾乎照不進來，即使在白天也得點燈，昏暗的房間讓人心情更鬱悶。</p>

    <p class="calibre2">來看里樹的除了方才那個開藥舖的前任後宮宮女，父親卯柳也來過一次。由於她被關進這座塔裡之前阿多才剛來過，短期間內恐怕不會再來看她。父親來的時候只問了里樹一句：「妳真的沒有做嗎？」</p>

    <p class="calibre2">里樹除了軟弱地回答「沒有」之外，什麼也做不到。</p>

    <p class="calibre2">那個藥舖姑娘已經為她證明，父親確實是她的親生父親。然而，現實可沒像唱戲那麼簡單，心結說解開就解開。</p>

    <p class="calibre2">父親即使得知里樹的確是親生女兒，但他另有兒女。既然過去與里樹的母親疏遠，那麼就算現在知道里樹是自己的骨肉，態度也不會有多大改變。</p>

    <p class="calibre2">雖然是早就知道的事，但被迫面對現實仍然讓她滿心傷悲。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，奴婢把這些收拾乾淨就回來。」</p>

    <p class="calibre2">河南把茶器收走，離開了房間。由於此處沒有地方可取水，東西必須拿到樓下去洗。侍女長可以於兩處來回，但里樹只能在同一層樓走動。想要下樓，必須求得樓梯看守的許可。</p>

    <p class="calibre2">里樹嘆一口氣趴到了桌上。可能因為建物老舊的關係，聽得見地板的擠壓聲。她感覺似乎樓層越高就越是缺乏整修，總擔心天花板遲早會塌下來。</p>

    <p class="calibre2">這座塔除了里樹之外，似乎還關著其他人。由於樓梯位於塔的外圍，要前往樓上時必須經過樓下房間的門前。每天總有數次，有里樹她們以外的人到樓上去。她問過侍女長，說是有人帶著飯菜或替換衣物上樓，所以應該是有人與里樹際遇相同。</p>

    <p class="calibre2">里樹無法追問那人是誰，問了說不定還會後悔。</p>

    <p class="calibre2">她無事可做，正想索性上床睡覺時，樓上傳來了某種聲音。</p>

    <p class="calibre2">里樹嚇得抖了一下，望向了天花板。這是棟老舊的建物，有幾隻老鼠並不奇怪。但是獨自待在陰暗的房間裡，讓她心裡很不踏實。她害怕起來，考慮著是否該離開房間。</p>

    <p class="calibre2">聲音咚咚咚地響，以老鼠的腳步聲來說很怪。里樹雖然害怕，但又莫名地好奇起來。聲音似乎來自於隔壁的天花板，里樹從床上拿起被子，蓋在頭上探頭偷看那個房間。</p>

    <p class="calibre2">「是、是老鼠吧？還不快給我吱吱叫兩聲！」</p>

    <p class="calibre2">蠢笨的威脅言詞衝口而出。以前，當里樹尚未發現自己被侍女們蔑視的時候，她都對來宮的下女擺出高高在上的態度。里樹想起自己當時，常常說些幼稚的威脅話。人家跟她說對方是下人，娘娘必須表現出身分的高低差別才能保持威嚴，她竟信以為真。難怪會被下女討厭，明明什麼都不會，卻只會虛張聲勢地嚇唬他人。</p>

    <p class="calibre2">咚咚的聲響消失了。里樹安心地呼了口氣，但就在此時，好大的「匡噹」一聲響起。接著是一陣折斷東西的啪嘰啪嘰聲，嚇得她不禁一屁股跌坐在地。</p>

    <p class="calibre2">繼而——</p>

    <p class="calibre2">『欸，有人在那兒嗎？』</p>

    <p class="calibre2">從天花板上傳來了說話聲。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
