<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十六話　馬閃與里樹</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十六話　馬閃與里樹</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓與壬氏接到消息，立即快馬加鞭。他們無暇乘坐馬車，壬氏騎了信使騎來的馬。貓貓也沒徵求壬氏准許就上了馬，抱住他的身體。</p>

    <p class="calibre2">「我會趕路，小心別摔下去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道這表示他同意了，於是將臉埋進散發幽香的背上，緊緊抱著以免落馬。</p>

    <p class="calibre2">於進入宮廷之際，壬氏嫌出示符節囉嗦，直接把蒙面布摘了，讓守衛認人放行。他們馬不停蹄，趕往里樹妃遭到幽禁的塔。</p>

    <p class="calibre2">塔的前方已經聚集了一群人。</p>

    <p class="calibre2">除了塔的守衛士兵之外，還有一群看熱鬧的官吏或女官，被武官攔阻著不准他們進入。有的女官眼尖瞧見壬氏，先是臉頰飛紅，但接著注意到貓貓，眼睛瞪成了三角形。貓貓現在沒工夫理那種人，當作沒看見跟著壬氏走。</p>

    <p class="calibre2">在塔的最高一層，可以看見女子的身影。即使遠望也能看出那年輕女子披頭散髮，正是里樹妃。貓貓不知道她在做什麼，只是彷彿想抓住什麼般，高舉一手朝向天空。</p>

    <p class="calibre2">（她怎麼會在那種地方？）</p>

    <p class="calibre2">建物很老舊了，在那種腳下軋軋作響的地方，膽小的里樹妃會一個人爬上那種高處嗎？</p>

    <p class="calibre2">可是太遠了，看不清表情。貓貓不知道她究竟在做什麼。</p>

    <p class="calibre2">「讓我過去，讓我過去！」</p>

    <p class="calibre2">只聽見一陣熟悉的女子嗓音。</p>

    <p class="calibre2">原來是里樹妃的侍女長，被衛兵攔了下來。她伸長了手想進塔，但被擋下了。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘她……！」</p>

    <p class="calibre2">她的衣服不知怎地沾有汙泥。只是被衛兵擋下，照理來說不會沾到那麼多泥巴。簡直好像被人扔了泥巴球似的。</p>

    <p class="calibre2">接著，又增加了一個熟面孔。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事，里樹妃怎麼會在那種地方！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃氣急敗壞地趕來了，想必也是聽說了此事才會過來。之前可能正在進行操練，身上穿的不是平時那套官服，看起來像是練武服。</p>

    <p class="calibre2">先是慌張的侍女，現在又多了個吵鬧的男子，把場面搞得更加混亂。這下衛兵變成必須應付馬閃，試圖攔住邁著大步前進的他，但反而是衛兵整個人被拖著走。</p>

    <p class="calibre2">（好大的力氣。）</p>

    <p class="calibre2">這在西都之旅已經知道了，但以馬閃來說，貓貓總覺得沒這麼單純。不過比起這事，現在先救里樹妃要緊。</p>

    <p class="calibre2">「冷靜點！」</p>

    <p class="calibre2">凜然優美的嗓音響起。馬閃與侍女長當場停住，看向嗓音主人。</p>

    <p class="calibre2">壬氏將馬交給一位武官照顧，然後邁著大步走向二人。</p>

    <p class="calibre2">「我去便是。」</p>

    <p class="calibre2">「可、可是……」</p>

    <p class="calibre2">「我說過了我去。」</p>

    <p class="calibre2">他一副不容爭辯的神情。侍女長渾身虛軟地癱坐到地上。她的臉頰上有紅色血痕，頭髮黏著米粒。</p>

    <p class="calibre2">（是被人欺侮了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">這不是不可能。即使出了後宮，性情惡劣的人一樣不會少。一旦得知有私通之嫌的嬪妃被關在塔裡，謠言一傳十十傳百，侍女長或許也會遭受幾次欺侮。</p>

    <p class="calibre2">就貓貓看來，跟隨里樹妃的侍女就只有她一個人，所以她必定一直都是孤軍奮鬥。</p>

    <p class="calibre2">起初貓貓還以為她是個討厭的試毒侍女，沒想到一個人會有如此大的改變。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼讓娘娘一個人獨處？去取膳食了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏用雖不溫柔但也不冰冷的聲調問了。他這鎮靜的反應似乎反而有幫助，侍女長開口說道：</p>

    <p class="calibre2">「這數日來，娘娘心情十分沮喪，既不出房門一步，房間空氣又不流通，可能因此使得娘娘意志消沉……今日似乎已經到了極限，誰都信不過，要我離開房間。」</p>

    <p class="calibre2">「所以妳就到外面來，等她鎮定下來，是吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是，因為奴婢得去換衣服。只是結果又得再換一次了。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長看看被泥巴弄髒的裙裳。</p>

    <p class="calibre2">「我曉得了。」壬氏走向塔樓。</p>

    <p class="calibre2">「微臣也一起……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃想跟壬氏一起去，但壬氏定睛注視這樣的馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「你沒有必要跟來。這不是你的職責吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃聞言，神情扭曲了起來，手握拳頭。</p>

    <p class="calibre2">（我想他說得沒錯。）</p>

    <p class="calibre2">不同於壬氏在後宮當過差而與里樹妃有過幾面之緣，馬閃只不過是前往西都的旅伴罷了。雖然馬閃對里樹妃似乎有幾分心意，但這並非他的分內之事。</p>

    <p class="calibre2">「可是……」</p>

    <p class="calibre2">看到馬閃懊惱的模樣，壬氏說：</p>

    <p class="calibre2">「你是我的輔臣。你明白這是什麼意思吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「我要你考慮到最糟的狀況，採取行動。這事只有你能辦到。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏如此說完，就往塔裡走去了。</p>

    <p class="calibre2">（還真是夠信賴他的。）</p>

    <p class="calibre2">姑且不論壬氏的做法是否為上上策，貓貓認為這是最穩妥的判斷。而貓貓也只能盡自己所能。</p>

    <p class="calibre2">馬閃一副憂愁煩惱的表情。然後他把附近的官員叫來，開始做些指示。聽起來他似乎是要官員盡量收集大量被褥，但從那麼高的地方摔下來恐怕沒有幫助。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只能做貓貓能做的事。</p>

    <p class="calibre2">「里樹妃還有沒有其他異狀？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊替癱坐在地的侍女長摸摸背，一邊說了。</p>

    <p class="calibre2">她臉頰上的傷，說不定是里樹妃爆發怒氣時傷到的。即使是文靜乖巧的娘娘，一旦開始疑心生暗鬼，或許也難免找人亂發脾氣。</p>

    <p class="calibre2">「我不知道那能不能算是異狀，不過這陣子以來，娘娘似乎總是在注意天花板。我本來還以為是因為天花板上有洞，讓娘娘心裡介意。」</p>

    <p class="calibre2">莫非是樓上的什麼東西讓她在意？畢竟她都像那樣爬到最高樓層了。</p>

    <p class="calibre2">「樓上似乎也關過人。房間裡悶著股怪味，也可能是從樓上飄來的。」</p>

    <p class="calibre2">「怪味？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。似乎是香料，但我從來沒聞過。我不是很喜歡那味道，但里樹娘娘似乎很喜歡，常常在味道較重的地方長坐不動。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解的同時，改為看向衛兵。</p>

    <p class="calibre2">「請問那塔裡是否還關過別人？」</p>

    <p class="calibre2">對於此一問題，衛兵們面面相覷，露出不知該說什麼才好的表情。看那神情就知道他們知情，只是不能說。</p>

    <p class="calibre2">「還關過別人嗎！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓加重語尾的口氣一說，竟從另一處得到了回應。</p>

    <p class="calibre2">「不是關過，是正關著。」</p>

    <p class="calibre2">捲毛眼鏡的算盤男，把地面踩得喳喳作響走近過來。</p>

    <p class="calibre2">「我不是吩咐過假如有別人要關進來，盡量讓雙方離遠點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半語氣略帶責備地對衛兵說道。</p>

    <p class="calibre2">「請大人見諒。只因塔樓年久失修，較高的樓層無法使用。」</p>

    <p class="calibre2">「我也沒想到會有其他人被關進來，而且還是嬪妃。」</p>

    <p class="calibre2">羅半聳聳肩說了。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">「還能是怎麼回事，是我請他們這麼做的，免得影響兩國交好。」</p>

    <p class="calibre2">「兩國交好？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂這話什麼意思。怎麼會說到邦交去了？</p>

    <p class="calibre2">「我不是說過，要妳來參加與西方美女的會談嗎？是那美女拜託我的。」</p>

    <p class="calibre2">「你說的美女，難道是那個西方使節！」</p>

    <p class="calibre2">「嗓門太大了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半摀住貓貓的嘴。</p>

    <p class="calibre2">衛兵們似乎並未聽見，但侍女長起了反應。</p>

    <p class="calibre2">「西方使節……對了……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是妳剛才問我，里樹娘娘的身邊有無發生過什麼異狀對吧。我想起了一件事……」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓好像要咬人似的抓住侍女長的肩膀。</p>

    <p class="calibre2">「有一個侍女讓鳥逃走了。是使節贈與娘娘的白鳥。」</p>

    <p class="calibre2">「鳥？是鏡子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓記得使節向各位上級妃獻上過大鏡子。難道給的不是那個？</p>

    <p class="calibre2">「是，鏡子也有，不過使節以里樹妃為最年少的娘娘為由，另外贈送了一對雌雄白鳥，說是以此安慰娘娘離開爹娘身邊的寂寞之情。」</p>

    <p class="calibre2">「雌雄白鳥？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。里樹娘娘碰到動物的毛皮或羽毛會打噴嚏，因此極少賞玩此鳥，雖然覺得過意不去，但幾乎都是讓下女照料牠們。日前里樹娘娘離宮時，下女先是讓一隻逃走，接著又不慎讓另一隻也逃走……」</p>

    <p class="calibre2">（鳥……逃走？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓就快從這點聯想到什麼了。她拚命搜遍記憶的每個角落，想找出答案。</p>

    <p class="calibre2">（難道是……）</p>

    <p class="calibre2">「那鳥是不是鴿子？」</p>

    <p class="calibre2">「或許是鴿子。我沒見過活鴿子所以不知道，但好像有聽過牠們咕咕叫。」</p>

    <p class="calibre2">鴿子有歸巢本能。</p>

    <p class="calibre2">而貓貓聽說過，里樹妃抄寫的話本是偽裝成了細繩。可是，假如其實是綁在鴿子腳上的話……</p>

    <p class="calibre2">另外還有一點。</p>

    <p class="calibre2">「去年夏天，與西方使節一行人宴飲的時候，妳們有沒有跟他們聊過些什麼？不是兩位使節本人，是跟她們的隨從等等。」</p>

    <p class="calibre2">「……經妳這麼一說……」</p>

    <p class="calibre2">『西方的官人出手大方，真有風範。』</p>

    <p class="calibre2">侍女們當中，似乎有人說過這樣的話。</p>

    <p class="calibre2">（太疏忽了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓還以為那話本必定是商隊的商品。來自西方的賓客比其他人早一步拿到翻譯本，並不是什麼奇怪的事。</p>

    <p class="calibre2">兩位使節參加去年宴會的目的，本來就是要向皇帝與皇弟毛遂自薦。她們事前為了刺探內幕而找宮女們說話並不奇怪，而挑其中最有機可乘的人下手也是理所當然。</p>

    <p class="calibre2">對方在探聽底細時一旦認為里樹妃最好下手，就能夠解釋這位娘娘遭到集中謀害的理由了。</p>

    <p class="calibre2">（被擺了一道。）</p>

    <p class="calibre2">畢竟那些人與子字一族的案情分明脫不了關係，都還能一臉若無其事了。真該早點察覺到。</p>

    <p class="calibre2">不過，現在沒那閒工夫去後悔。</p>

    <p class="calibre2">「羅半，所以現在關在那塔裡的是誰？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅半靠近貓貓，向她耳語。一聽到那名字，貓貓全身頓時大噴冷汗。</p>

    <p class="calibre2">「白仙女。」</p>

    <p class="calibre2">竟然偏偏是那個人。然後，娘娘房間裡飄散的氣味也讓貓貓掛心。白仙女對藥品知之甚詳，很有可能在香料中混入降低人判斷力的成分。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一把推開身旁的羅半，趕往塔樓。馬閃已經不見人影，想必是照壬氏所說，為了預防最糟的狀況而正在採取行動吧。</p>

    <p class="calibre2">不，現在那些都無關緊要。</p>

    <p class="calibre2">當務之急是趕緊為里樹妃診治。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不理會愣住的衛兵們，逕自進入塔內。走廊、樓梯、走廊、樓梯；貓貓一邊對讓人頭暈眼花的構造感到煩不勝煩，一邊往裡頭走。她按住昏沉沉的腦袋，得知自己已經到了最高一層，因為有幾名男子站在那兒。</p>

    <p class="calibre2">壬氏站在敞開的門前。在他前方，兩眼無神的里樹妃就待在露臺上。壬氏鎮定地正在說話。露臺破破爛爛，若是里樹妃的輕盈體重還支撐得住，但壬氏一踩上去恐怕就要塌陷了。</p>

    <p class="calibre2">正因為如此，貓貓希望能用勸的把她勸回來，但是……</p>

    <p class="calibre2">「……過來……別過來。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃不曉得看見了什麼。她只是微微搖頭，神情流露出恐懼。</p>

    <p class="calibre2">在她眼前的，應是她仰慕已久的俊美公子才是，她卻面露彷彿看見鬼怪的驚怖表情。</p>

    <p class="calibre2">無論是何等美貌，此時都進不了她的眼睛。恐怕是看見了某些幻覺。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘。」</p>

    <p class="calibre2">即使如此，壬氏仍溫柔地對她說話以免刺激到她。壬氏的做法沒有錯，只要繼續講下去，等里樹妃恢復理智就成了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄站到壬氏的背後。以壬氏的體重很難站到露臺上。假如要繼續往前走，讓貓貓去比較合適。</p>

    <p class="calibre2">「我去。」</p>

    <p class="calibre2">「喂，等等！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓甩開了壬氏的手。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，她不想這麼做。站在這麼危險的地方，要是地板塌了怎麼辦？這個嬪妃幹麼待在這麼麻煩的地方？</p>

    <p class="calibre2">貓貓滿腦子怨言。但她卻像個傻子，做出不考慮後果的行為。</p>

    <p class="calibre2">反正都幫忙了，就幫到底吧。既然自己已經來到這裡，就一定要救到里樹妃。此種念頭在她心中萌芽。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘，阿多娘娘在等您呢。」</p>

    <p class="calibre2">現在搬出家人的名字只會適得其反，就連壬氏都把她嚇成這樣了。貓貓說出現在最能讓嬪妃安心的人物之名。</p>

    <p class="calibre2">「阿多……娘娘？」</p>

    <p class="calibre2">嬪妃有了反應，身體動了一下。看起來並不害怕這個名字。</p>

    <p class="calibre2">「是，娘娘很快就過來了。換件衣裳等娘娘來吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不直接說「妳回來」。她只希望里樹妃從那露臺移動到這邊。</p>

    <p class="calibre2">只要她能恢復平靜，回來他們這邊——</p>

    <p class="calibre2">但事情沒那麼簡單。</p>

    <p class="calibre2">一股甜中帶苦的氣味，飄進了貓貓的鼻子。</p>

    <p class="calibre2">那人不發出一點腳步聲，逕自走過貓貓身邊。她的動作太過自然，讓任何人都反應不及。宛如一陣風吹過，沒人察覺到白色姑娘的存在。第一個注意到她的是壬氏，他試著阻止姑娘靠近嬪妃。</p>

    <p class="calibre2">「啊哈哈哈哈哈哈！」</p>

    <p class="calibre2">鳥禽尖鳴般的笑聲迴盪四下。那姑娘根本沒做什麼，只是大笑罷了。只不過是瞇起紅色雙眸，像野獸鳴噪一樣大笑罷了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一陣毛骨悚然。然後，她反射性地伸手去抓里樹妃。</p>

    <p class="calibre2">但是，太遲了。</p>

    <p class="calibre2">這麼一點小事，已足以誘發里樹妃的動搖。嬪妃臉孔歪扭，身體靠到了後方的欄杆上。女子的尖銳笑聲，不知煽起了嬪妃多大的恐懼。</p>

    <p class="calibre2">腐朽的欄杆連她那纖細的身子都支撐不住，里樹妃就這樣摔落空無一物的半空中。</p>

    <p class="calibre2">貓貓踩到了露臺上，卻踏穿了地面木板，自己也向下墜落。她全身感受到一股強風撲來，但就在下一刻，腹部產生了一種壓迫感。</p>

    <p class="calibre2">「住手！」</p>

    <p class="calibre2">千鈞一髮之際，貓貓讓壬氏捉住了。她被捉住，卻沒能捉到別人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓被拉起時手上空無一物，里樹妃不在她的懷裡。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">這下就一了百了了。</p>

    <p class="calibre2">里樹在笑。下墜的身體想必很快就會撞上地面，然後進入永眠。</p>

    <p class="calibre2">朦朧的景色逐漸變得鮮明。在崩壞倒塌的露臺上，可以看到藥舖姑娘那總是冰冰冷冷的臉孔。喔，里樹感覺剛才有人在跟自己說話，現在才知道原來是她。</p>

    <p class="calibre2">既然無人關愛，不被需要又只會礙事的話，或許還是消失了好。</p>

    <p class="calibre2">如此就不用再被人取笑、羞辱與蔑視，也不用再被人用壞心眼的笑臉瞧不起了。只是，她覺得墜落到地面的時間異樣地漫長。說不定她還真的長出了翅膀，像鳥兒一樣飛行。不過，這種空想還是作罷吧，回到現實時只會徒增傷悲。</p>

    <p class="calibre2">就在里樹想闔起眼睛，靜待最後一刻來臨時……</p>

    <p class="calibre2">「娘娘！」</p>

    <p class="calibre2">她聽見了聲音。那聲音似曾相識，是誰？不經意地將臉轉去看看。</p>

    <p class="calibre2">只見層層重疊的屋頂上，站著一名男子。男子已經成年，但不到該蓄鬍的年紀，還是位青年。他那略顯心浮氣躁的眉宇留存在里樹的記憶裡。</p>

    <p class="calibre2">他正是在西都宴飲之時，擊退獅子救了里樹的青年。</p>

    <p class="calibre2">里樹一直未能向他致謝。她好幾次想開口卻做不到，於是打算找一日寫信表示謝意。如今想想，幸好她沒寫信。要是連他都蒙受不白之冤，會讓里樹過意不去。</p>

    <p class="calibre2">只是雖然為時已晚，但里樹至少希望能道聲謝。她張開嘴，雖不知道對方能否聽見，但好歹能簡單說聲「謝謝」。</p>

    <p class="calibre2">然而，就在里樹啟唇之前，他竟做出了令人不敢相信的事來。</p>

    <p class="calibre2">青年在屋頂上奔跑。老舊的屋瓦破裂，碎片一陣彈跳。青年在這種立足處上猛力一蹬，跳了起來。不只跳了起來，還捉住了里樹。</p>

    <p class="calibre2">他這是做什麼？</p>

    <p class="calibre2">怎麼做出這種傻事？</p>

    <p class="calibre2">從這麼高的地方摔下去，誰都會一命嗚呼。縱然是經過鍛鍊的武人，兩人份的體重一併砸在地上也別想活命。但這個青年卻用他的雙手，把里樹抱在懷裡。</p>

    <p class="calibre2">他為何要抱住一無可取的里樹？明毫無意義，只會兩人共赴黃泉。</p>

    <p class="calibre2">拜託別這樣，他為何要這麼做？</p>

    <p class="calibre2">里樹淚水盈眶。但青年絲毫不體諒里樹的這份心情，笨拙地笑了。</p>

    <p class="calibre2">然後——</p>

    <p class="calibre2">只聽見激烈的「嘎茲」一聲，青年的左腳勾到了下面樓層的屋頂。但也只有一瞬間，兩人的身體隨即繼續墜落。青年的左腳晃盪著彎向了奇怪的方向。</p>

    <p class="calibre2">「不……」</p>

    <p class="calibre2">她想說「不要這樣」卻沒能說完，因為青年先以完好如初的右腳踢踹了屋頂。這一腳不知道施了多大力道，瓦片四處飛散。</p>

    <p class="calibre2">啪沙一聲，他們撞進了一團綠叢。里樹聞到一股青澀的樹葉味。原來他們是撞進了位於塔旁的一棵大樹上。青年一手抱著里樹，接著抓住樹枝。但正想抓住之時，兩人份的體重使得速度過猛，手支撐不住而鬆開。青年嘖了一聲，指甲在樹幹上一路搔刮。</p>

    <p class="calibre2">伴隨著一陣空氣飽滿的衝擊，墜落戛然而止。</p>

    <p class="calibre2">雖然有衝擊卻不覺得痛。里樹的身體並未摔到地上，青年的身體就在她底下，保護了里樹。青年身體底下疊了好幾條被褥。一看，被褥鋪滿了相當大的範圍。</p>

    <p class="calibre2">青年兩腳骨折，左手指甲削得一片血紅。雖然是摔在被褥上，但憑這麼點厚度，他背部想必也撞傷了。</p>

    <p class="calibre2">青年可說體無完膚。然而他的臉龐，卻浮現著笨拙的笑顏。</p>

    <p class="calibre2">「……為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">為什麼要救我，為什麼不肯讓我走？里樹連講這些話的多餘心力都沒有。她只是面對挺身守護自己的人，不知該作何反應。</p>

    <p class="calibre2">青年唯一完好如初的右手不知為何在發抖。它一邊發抖，一邊慢慢離開里樹的身子。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘有沒有受傷？」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼……」</p>

    <p class="calibre2">里樹再也說不出話來了。只有這個滿身是傷的青年笑容，占滿她漸漸在淚水中暈開的視野。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有哪裡會痛？」</p>

    <p class="calibre2">不對，里樹並不是痛得哭了出來。她搖頭否定。</p>

    <p class="calibre2">「請娘娘恕罪。由於情況緊急，一身邋遢樣來不及打理。」</p>

    <p class="calibre2">不對，里樹才不在意那種事。</p>

    <p class="calibre2">「微臣有留心控制力道，但如果仍在娘娘身上留了瘀青，請娘娘責罰。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">他為什麼要說這種話？擁抱里樹的臂彎強而有力，卻無限溫柔。哪裡有責罰的必要？</p>

    <p class="calibre2">里樹不禁嗚咽出聲，讓青年慌了起來。別這樣，與其擔心里樹，還不如擔心自己的身體要緊。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼……你為什麼要救我這種人？」</p>

    <p class="calibre2">一個有私通嫌疑的嬪妃，就連聖上也不會理睬。根本沒有捨命救她的必要。</p>

    <p class="calibre2">「還請娘娘別妄自菲薄。微臣會出手相救，自然是認為娘娘該救。」</p>

    <p class="calibre2">青年說著，伸出了沒受傷的右手。他羞赧地拭去了里樹滑落臉頰的淚珠。</p>

    <p class="calibre2">「微臣希望娘娘能夠幸福，不過如此罷了。即使只是這點心願，對區區一個官吏而言是否也是奢望？」</p>

    <p class="calibre2">青年輕描淡寫地說完，又笨拙地對著里樹笑了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">里樹嘴巴綿軟地歪扭起來。她幾乎沒上妝，眼睛腫脹，而且一定是滿臉通紅。</p>

    <p class="calibre2">她羞於讓這位青年看到這樣的一張臉。因為羞於見人，於是做出了更羞恥的行為。</p>

    <p class="calibre2">「里樹……妃！」</p>

    <p class="calibre2">里樹將臉埋進了青年的胸膛。</p>

    <p class="calibre2">青年慌張起來。可能是因為慌張的關係，從他的胸膛可以聽見響亮的心跳聲。里樹覺得自己這樣做很不知羞恥。必須趁還沒被人瞧見前離開他才行，否則接著可能就換這位青年被懷疑與她私通了。換作平素的話，如此大膽的行動早已讓她心臟狂跳不休，頭昏眼花了。</p>

    <p class="calibre2">的確，她脈搏很急。可是同時，她也感到心靈平靜。</p>

    <p class="calibre2">依偎在帶有些微汗臭，卻又散發新綠芬芳的青年懷裡……</p>

    <p class="calibre2">里樹只祈求這一刻，能盡量維持得久一點。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="final-chapter.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
