<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>一話　西都　第四日</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">一話　西都　第四日</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">從窗帘隙縫灑進屋內的光，讓貓貓睜開了沉重的眼皮。精緻入時的華蓋床、乾燥的空氣與精雕細琢的日用什器，讓貓貓重新想起這裡不是她在京城的住所。</p>

    <p class="calibre2">（沒睡飽。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面揉眼睛，一面坐起了身子。由於夜裡很冷，她蓋了好幾條棉被，還加了塊毛皮，但太陽一升起就開始熱了。已經有一條被子掉在床下，貓貓的腳也露在被褥外。</p>

    <p class="calibre2">半夜裡好像聽見有人大叫，把她吵醒了一次，使得睡眠較淺。真不知道是什麼人，擾得大家不得安寧。</p>

    <p class="calibre2">再過不久早膳應該就會送來了。不用特地跟眾人聚在一起吃飯，讓她樂得輕鬆。這麼做可能是顧慮到有些客人會宿醉。貓貓打算趁下女過來前換好衣服，於是脫了寢衣。她擅自拿出衣櫃裡的衣服穿。</p>

    <p class="calibre2">今天的衣服是平凡無奇的襦裙與半臂，寬口短袖底下接有清涼的皺邊。這是件透氣的衣裳，不過衣襟或裙襬加了刺繡，可說是西都風格。桌上放著一支銀簪。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒插上簪子，只用髮繩將頭髮束起綁好。不過為了避免丟失，她將簪子收進懷裡。就跟平素一樣，她衣服胸襟裡藏著布包，裡頭收著藥品或白布條等物品；她將簪子也收了進去。</p>

    <p class="calibre2">恰巧就在換好衣服時，傳來了叩叩敲門聲。貓貓說聲：「請進。」房外的人就推著推車把早膳送進來。今日可能是考慮到昨日的宴飲，菜色比平時清淡一些。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓吃了兩口白粥，剩下的想加點烏醋享用時，她聽見了用力敲門的聲音。貓貓先往粥裡加點烏醋吃一口，然後才懶洋洋地說：「請進。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼覺得妳應門應得有點慢？」</p>

    <p class="calibre2">來者是馬閃。另外還跟了個男子，不過不是壬氏。</p>

    <p class="calibre2">貓貓懷著難以言喻的心情把粥嚥下去，裝出一副不知情的臉孔。</p>

    <p class="calibre2">「侍衛多心了。」</p>

    <p class="calibre2">「妳在吃早飯啊。」</p>

    <p class="calibre2">但他似乎無意走人。貓貓看出他是有事才來。</p>

    <p class="calibre2">「發生什麼事了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下筷子看看馬閃。馬閃的右手纏著厚厚的白布條，那是昨晚貓貓替他包紮的。昨晚他可能是太過亢奮，手都骨折腫脹了卻還一臉若無其事。遲鈍也要有個限度。</p>

    <p class="calibre2">馬閃頓了頓之後，從懷裡掏出一只布包。放在桌上打開之後，裡頭還有個油紙包。一打開紙包的瞬間，貓貓不禁身體後仰捏住了鼻子。</p>

    <p class="calibre2">紙包裡是個陶瓶，散發出強烈的惡臭。</p>

    <p class="calibre2">「……這該不會是香水吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有聞過這種臭味，就是昨晚赴宴之際，里樹妃身上發出的臭味。</p>

    <p class="calibre2">「這是在哪裡拿到的？」</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃露出五味雜陳，同時壓抑著怒氣的神情。</p>

    <p class="calibre2">「是阿多娘娘拿來的。」</p>

    <p class="calibre2">「阿多娘娘怎麼會有這個？」</p>

    <p class="calibre2">「說是阿多娘娘的貼身侍衛碰巧找到的。半夜裡，由里樹妃異母姊姊的侍女帶在身上。那侍女似乎是出來散步，不知怎地卻被野狗追著跑，碰巧得到侍衛搭救。」</p>

    <p class="calibre2">（碰巧搭救是吧……）</p>

    <p class="calibre2">正好碰上那種場面的機率不知有幾成。更何況在這種遠離都城的地方，縱然是侍女應該也不會隨意外出走動。</p>

    <p class="calibre2">比較合理的猜測是，阿多從一開始就派人監視著可疑人物。不過這就不用特地說破了。</p>

    <p class="calibre2">「野狗異常亢奮，明明還有其他人在場，牠卻一股腦地只撲向侍女。」</p>

    <p class="calibre2">「而原因就出在這香水上？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用手絹摀住鼻子，捻起香水瓶。瓶子是陶器，並不怎麼稀奇。用來當成香水瓶太缺乏裝飾色彩，要找到出處恐怕是件難事。</p>

    <p class="calibre2">「這麼說，昨晚潑在里樹妃身上的香水，應該就是異母姊姊的東西沒錯了吧。而此種香水具有能讓動物亢奮的功效……」</p>

    <p class="calibre2">「我看八九不離十了。」</p>

    <p class="calibre2">照那個異母姊姊的個性來想，買來惡整妹妹倒是有可能。但是那個異母姊姊有恨里樹妃恨到要除掉她嗎？而且就算有這個動機，貓貓還是不認為光靠那個異母姊姊與她的侍女，能找到幫手對獅子的獸籠動手腳。</p>

    <p class="calibre2">貓貓思考一下里樹妃父親卯柳作為幫凶的可能性。這樣還是有疑點，因為做法實在太拐彎抹角了，應該多得是更簡便的法子才是，最重要的是壞處太大了。貓貓雖這麼想，但為了慎重起見還是得做個確認。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，侍衛認為她的異母姊姊是犯人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……無法如此斷定。但照目前這樣下去，就會這麼定罪。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃的說法含糊不清，難得聽他這樣講話。貓貓還以為照他的個性會更直截了當地高喊：「該當何罪！」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘的異母姊姊說，她只是想惡作劇一下。又說香水也是數日前在街上認識的人讓給她的，人家告訴她灑上它會引來壞男人，可以用來整人。她說她無意讓獅子去咬娘娘……」</p>

    <p class="calibre2">異母姊姊承認她對里樹妃有惡意，但沒做出放獅子咬人的事來。倘若從這點來思考，又會出現何種可能性？</p>

    <p class="calibre2">「因為假如她對獅子獸籠動了手腳，就不是一句惡作劇能了事。」</p>

    <p class="calibre2">而且當時除了里樹妃之外，還有許多權臣顯宦在場。換言之，那樣做會讓他們也身陷險境。如果只是針對娘娘下手，那還有掩飾的餘地。再加上她們是一家人，這方面有很大一部分會交由里樹妃裁奪。雖然不能保證可以脫罪，但或許能夠從寬處置。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。再這樣下去不只異母姊姊，就連卯柳閣下或里樹妃也會遭殃。」</p>

    <p class="calibre2">「只是他們遭殃就沒事了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">毋寧說根本要殃國禍家了。此次宴會有眾多外國權貴到場，難保不會演變成邦交問題。恐怕沒有簡單到異母姊姊一人受刑就能平息此事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓確認性的詢問，讓馬閃露出有苦難言的神情。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼里樹妃總是如此不幸？」</p>

    <p class="calibre2">這句既像疑問又像自問的話語，該如何回答才好？貓貓保持沉默。</p>

    <p class="calibre2">（也許她天生命薄。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很討厭什麼都用命運二字來解釋，但她覺得常常有人就是福星高照，或是老走霉運。貓貓看到養父羅門，就難免會這麼想。養父比任何人都優秀，比任何人都有智慧，卻不知怎地就是不受命運眷顧。羅門如今回到宮廷開始擔任醫官，但聽說多虧於此，狐狸軍師常找機會跑去妨礙他當差。連信裡都提到了，可見真的是煩不勝煩。上次信裡還提到藥櫃被整個打翻。一個人怎麼能倒楣成這樣？貓貓實在覺得很不可思議。</p>

    <p class="calibre2">「如果就這樣撒手不管，娘娘豈不是太可憐了？」</p>

    <p class="calibre2">（他還真是站在娘娘那邊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓叫自己別把這種事說出口。一旦察覺到不該察覺到的某些事情，貓貓將會給自己惹來麻煩。</p>

    <p class="calibre2">只是，娘娘本身也不是沒有問題。基本上來說，她只是隨波逐流。貓貓能體諒她接受的就是這種教育，一輩子也是這樣活過來的，所以情非得已。只是，貓貓想起那個來到煙花巷自願成為娼妓的姑娘。她認清了待在父親身邊沒有前途，為了養活妹妹，也為了自己爬出泥淖而來到煙花巷。說來說去，其實貓貓並不討厭那種性情。</p>

    <p class="calibre2">（娘娘要是能有那一半的氣概就好了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得若是如此，她就不會受到異母姊姊那樣百般欺負，或是在後宮受人蔑視了。</p>

    <p class="calibre2">開場白且先講到這裡，貓貓必須問問馬閃來找她的理由。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子該怎麼做呢？」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃從懷裡掏出一張紙來。看起來像是懸賞圖，但貓貓偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「畫這圖有意義嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「所以我才在傷腦筋。她說是這個女人把香水讓給她的。」</p>

    <p class="calibre2">畫在紙上的人物，看起來確實像是女子。之所以說「像是」，是因為臉被面紗遮住，只看得見眼睛。因此，紙上畫的是全身圖。只有衣服的特徵倒是畫得清楚，但只要換件衣服就沒用了。</p>

    <p class="calibre2">「她是商人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，異母姊姊說是在街上買東西時，對方主動攀談。」</p>

    <p class="calibre2">（在街上啊……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面心懷疑問，一面聽馬閃怎麼說。</p>

    <p class="calibre2">「她說這個女人宣稱自己是香水販子，向她兜售了各種物品，這就是其中之一。」</p>

    <p class="calibre2">對方說此種香水能夠吸引郎君，但必須注意使用方式。還說直接使用原液的話氣味太臭，有人會用來惡作劇。異母姊姊似乎是因此才起了整人的念頭。</p>

    <p class="calibre2">「她這說法很含糊不清呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，難以下判斷。最重要的是，要找到這個香水販子恐怕很難。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛凝視懸賞圖。西都風格的服裝為了阻擋沙塵而很少暴露肌膚，看不見身體特徵。</p>

    <p class="calibre2">但是，貓貓眼尖地看出了一點。</p>

    <p class="calibre2">「這張懸賞圖，衣服明明畫得很簡略，卻只有鞋子的裝飾畫得格外精細呢。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這麼說，馬閃也盯著畫像瞧。</p>

    <p class="calibre2">「經妳這麼一說的確如此。還有與身體的大小相比之下，腳的大小似乎有點奇怪。」</p>

    <p class="calibre2">整個身體明明畫得很正常，卻只有雙腳好像經過變形般被縮小。</p>

    <p class="calibre2">「……莫非這是做了纏足？」</p>

    <p class="calibre2">「纏足嗎？」</p>

    <p class="calibre2">纏足指的是強行使腳纖小的行為，後宮也有部分宮女纏足。此種習俗多流行於北部，但在這個地區就不知道了。異母姊姊之所以沒特別多想，可能是因為纏足並非太稀奇的行為。</p>

    <p class="calibre2">「能否請侍衛針對懸賞圖再確認一遍？」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃拿著懸賞圖正想離開房間，卻好像想起了什麼事情，轉頭看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「對了。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">「壬總管從昨晚就顯得不大對勁，妳知道些什麼嗎？平時總管應該會直接過來，但這次就如妳所見，是讓我過來。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「妳有聽說總管跟誰比試之類的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄別開了視線。想也知道，若不是他吩咐，馬閃絕不可能像這樣來找貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「誰知道呢？也許是長途旅行累了吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝傻說道。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬閃不到<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>就送來了報告。</p>

    <p class="calibre2">聽說異母姊姊跟侍女都一再強調「跟我無關，我沒有那個意思」，但坦白講，貓貓管不著。馬閃似乎為這事氣惱不已，回來時一副吹鬍子瞪眼睛的表情。</p>

    <p class="calibre2">「跟妳說的一樣。」</p>

    <p class="calibre2">看來那人果然是纏了小腳，聽說她那形狀特殊的鞋子讓異母姊姊印象深刻。而她雖然沒提起這點，在畫懸賞圖時，卻下意識針對印象深刻的部分做了更細微的說明。</p>

    <p class="calibre2">「既然有纏足，這下可以減少不少嫌犯了。」</p>

    <p class="calibre2">「我想可以減少到只剩幾人。」</p>

    <p class="calibre2">「真的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">國內纏足的習俗大多偏於北部地區，貓貓記得西方正好相反，幾乎沒人這麼做。因此在西都纏足的人，應該可以限定為北部出身者，或者是在幾代之內遷徙至此地的族群。</p>

    <p class="calibre2">「我想應該是家裡原本就有此種習慣的人吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃聞言，露出訝異的神情。</p>

    <p class="calibre2">「我問個問題，有沒有可能會是旅人？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓搖頭回答這個問題。</p>

    <p class="calibre2">「若是這樣的話，那必須是像里樹妃那樣能乘車輿代步的富家千金才行。」</p>

    <p class="calibre2">從北部到西都的路途遙遠。在纏足使雙腳變形的狀態下，光是徒步走在沙地上都有困難。貓貓也是，雖然幾乎都乘馬車移動，但有些時候也得下馬車步行。纏足必須自幼就勉強把腳纏小，而且得纏一輩子才不會變大。她們每隔幾日就得給腳消毒，貓貓也曾經賣酒精給纏足的娼妓。</p>

    <p class="calibre2">因此在西都出生並接受纏足之人，家裡如果延續這種習俗，那家境應該頗為富裕。</p>

    <p class="calibre2">「妳確定嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子無法為此負責。小女子只不過是針對侍衛所提出的線索，指出最大的可能性罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓無法達到完美要求。倘若馬閃只能接受正確答案，那貓貓也只能閉起嘴巴，宣稱自己一無所知了。</p>

    <p class="calibre2">「……我知道了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃無奈地回答後，就離開了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓打個呵欠，坐到床上想睡回籠覺。</p>

    <p class="calibre2">（這樣解釋還是不夠完美。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得還有幾個疑點。例如里樹妃那個看起來趾高氣揚的異母姊姊，面對初次見到的人，會不僅閒話家常還買東西嗎？</p>

    <p class="calibre2">還有一點，就是那個香水販子怎麼會認識娘娘的異母姊姊。說成偶然也未免太巧了。</p>

    <p class="calibre2">（唔嗯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定先補眠再說。睡眠不足會讓頭腦不聽使喚。</p>

    <p class="calibre2">她一躺下來，放在懷裡的簪子就很礙事。她本想拿出來，卻又不想放在眼睛瞧得見的地方。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓翻個身轉向另一邊，就這樣閉上了眼睛。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
