<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十四話　醜事　中篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十四話　醜事　中篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「記不記得有看過這種故事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把她請里樹妃寫下的文章，拿給了書肆的老大爺看。由於時間有限，貓貓只請她寫下大綱，以及印象深刻的部分。遺憾的是娘娘說不記得書名。她說她只有抄寫下女拜託她的部分，因此整本話本只是隨手翻閱。</p>

    <p class="calibre2">貓貓能做的事情很少。為了證明里樹妃寫的不是情書而是抄本，首先得找出原本才行。她問過里樹妃，娘娘說那話本不是刷印品，而是手抄本。不過裝訂得很漂亮，她認為可能是在市面上流通的商品，只是發行部數較少。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——看起來像是隨處可見的煙粉傳奇，但我對那類話本沒啥興趣。」</p>

    <p class="calibre2">「買下的書你總會翻閱確認一下吧？」</p>

    <p class="calibre2">「誰教最近書越來越多了，老花眼又嚴重。」</p>

    <p class="calibre2">書肆的老大爺打個呵欠。這老先生如今已把較大的生意交給兒子做，算是半享清福了。大概是想早早把貓貓請走，好繼續睡午覺吧。</p>

    <p class="calibre2">的確，內容就只是稀鬆平常的煙粉傳奇。只是內容隱約針砭時事，無論如何應該都通不過後宮的檢閱。故事描述兩家世仇的一男一女互相一見鍾情，然後在經歷諸多苦難後以悲戀告終。</p>

    <p class="calibre2">事情沒有著落，讓貓貓按住了額頭。京城裡還有兩家書肆，都比這家來得小。搞不好其他城鎮的書肆也得跑一趟了。</p>

    <p class="calibre2">就在這時，背上揹著大包袱的男子走進店裡來。</p>

    <p class="calibre2">「歡迎光臨。」</p>

    <p class="calibre2">男子對貓貓說道。他是店老闆的兒子。</p>

    <p class="calibre2">「喔，你回來啦。」</p>

    <p class="calibre2">「爹，你在做什麼啊？不會又是不想搭理客人的委託了吧？」</p>

    <p class="calibre2">男子放下包袱，半睜眼睛看向了店老闆。他這兒子直覺可真敏銳。</p>

    <p class="calibre2">「她來問我有沒有看過這種話本啦。但我再怎麼飽讀群書，也不是天底下什麼書都看過啊。」</p>

    <p class="calibre2">「我看看。」</p>

    <p class="calibre2">店老闆的兒子拿著紙，瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">說著，兒子蹲下去，翻找他剛揹進來的包袱，然後拿出一本書。封面上繪有年輕男女的圖畫，但總覺得哪裡怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓接過書，開始閱讀。</p>

    <p class="calibre2">光是隨手翻閱，就能看出與里樹妃寫的大綱很像。然後，她的手停在某一頁上。</p>

    <p class="calibre2">「這……」</p>

    <p class="calibre2">這跟里樹妃一邊回想一邊寫下的文章頗為相似。雖然相似，但細節不同，用詞不同，不過以意涵而言可說幾乎相同。</p>

    <p class="calibre2">「裡面不是有些語句怪怪的嗎？是把西方盛行的戲文翻譯過來的。」</p>

    <p class="calibre2">「戲文？翻譯？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。有幾處的描寫看起來怪怪的對吧。那是因為咱們這兒的人不可能理解西方達官貴人眼裡的景象，所以在翻譯時順便改成了咱們這兒的規矩或名稱。每次抄寫時，抄寫人都會依自己的喜好改寫一番。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聞言，看看娘娘寫給她的那張紙。有個地方寫到了登場人物的名字，但那名字看起來有點怪。難怪這名字聽起來生疏，原來是把西洋人的名字直接音譯了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓隨手翻頁，尋找此種奇特的名字。但沒找著。只是發現有一個地方的前後文與紙上寫的相當類似，其中寫著極其一般的名字。</p>

    <p class="calibre2">「哦，這是讀過了比這本更早的抄本吧。我還以為我這本已經滿舊了。」</p>

    <p class="calibre2">「這本抄本上哪裡可以弄到手？」</p>

    <p class="calibre2">「這是我從抄書舖買來的。不過我們店裡現在有在做刷印，所以去買的話會被轟出來。記得聽他們說差不多是在去年夏天到手的。」</p>

    <p class="calibre2">換言之里樹妃抄寫的，很可能是在那之前流通的版本。</p>

    <p class="calibre2">忽然間，貓貓停住了動作。去年的那個時期，後宮發生過什麼事？</p>

    <p class="calibre2">「……商隊。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯？怎麼啦？」</p>

    <p class="calibre2">「這姑娘真愛自言自語。」</p>

    <p class="calibre2">書肆的店主人與兒子窺伺貓貓的神情，但貓貓沒空理他們。</p>

    <p class="calibre2">（如果是商隊的話，要弄到來自西方的翻譯本不是問題。）</p>

    <p class="calibre2">最重要的是，後來發生的墮胎藥騷動就足以證明，官員無法一一細查他們的商品。在當時的狀況下，要弄到一兩本書不成問題，更何況上級妃的侍女在買東西時會受到優待。</p>

    <p class="calibre2">「換句話說，她是湊巧在商隊商品中看到書，買下來，然後試著誣陷主子？那麼，那封書信又是怎麼送的？是否有內奸？」</p>

    <p class="calibre2">「聽不懂在說什麼呢，真是個怪姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">「爹，這樣太失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不理會兩人所言，陷入沉思。但繼續這樣下去解決不了事情。</p>

    <p class="calibre2">「我要買這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把兒子交給她的書拿到店主人面前。</p>

    <p class="calibre2">「十枚銀子。」</p>

    <p class="calibre2">店主人趁機敲竹槓，漫天要價。</p>

    <p class="calibre2">「這麼貴！你把這當成哪來的畫卷了啊。紙質這麼差，錯字又一堆。我看是抄書舖一晚做出來的吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也沒天真到隨人家開價。</p>

    <p class="calibre2">「不，阿爹，那不是要賣的，是要拿來做印版的。」</p>

    <p class="calibre2">兒子岔入貓貓與店主人之間。</p>

    <p class="calibre2">「兩枚銀子！這才合理吧？」</p>

    <p class="calibre2">「九枚半。」</p>

    <p class="calibre2">「就說了，這不能賣。」</p>

    <p class="calibre2">經過這麼一番討價還價，<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>之後貓貓以六枚銀子的價錢購得了書，一邊被擺臭臉的兒子瞪一邊離開了店家。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">今天一樣是吃飽睡睡飽吃，虛度光陰的一天又要開始了。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，今天穿這件衣裳如何？」</p>

    <p class="calibre2">侍女長河南拿一件青色衣裳給里樹看。這是里樹特別喜愛的一件衣裳，但她此時心情沮喪，沒那興致挑衣裳。</p>

    <p class="calibre2">「那就這件吧。」</p>

    <p class="calibre2">里樹懶得請她拿別件衣裳過來。更衣之後，河南準備早膳。這座塔的汲水處位於里樹所在之處的樓下，不過膳食是在其他地方調理的。河南似乎都是趕著去拿，但她每次都得喝涼掉的湯。</p>

    <p class="calibre2">「那麼奴婢暫時告退。」</p>

    <p class="calibre2">河南走出房間，可以聽到她下樓的聲響。在她回來之前，里樹無事可做。只是這數日以來，她不再覺得這段時辰空虛無聊。</p>

    <p class="calibre2">『里樹，妳在嗎？』</p>

    <p class="calibre2">隔壁房間傳來了聲音。</p>

    <p class="calibre2">里樹抓起枕頭移動到隔壁房間，靠著五斗櫃的側邊坐下，抱著枕頭仰望天花板。天花板上插著奇妙的管子。老舊的塔樓有幾處地板或天花板已經腐朽。供眾人通行的走廊或樓梯是還好，但每個房間似乎就沒有多餘人力細細檢查了。</p>

    <p class="calibre2">「我在這兒，素貞。」</p>

    <p class="calibre2">里樹回答後，一股幽香從天花板飄了下來。此種似甜若苦的香味起初讓她很不習慣，但嗅著嗅著竟覺得舒服了起來。想必是樓上房客使用的香料了。</p>

    <p class="calibre2">樓上的姑娘跟里樹一樣，也是情非得已才被關在塔裡。這個自稱素貞的女子，在數日前向里樹攀談。她聲音聽起來楚楚動人，卻敢把半壞的地板剝開，弄破腐朽的天花板插上管子，性情比里樹要大膽多了。</p>

    <p class="calibre2">突然有人從天花板上向自己攀談，起初讓里樹吃了一驚，嚇得兩腿發軟。但當她知道從天花板傳來的聲音，並不是來自老鼠或鬼魂，而是年紀相仿的姑娘之後，意外容易地就與對方熟稔了起來。</p>

    <p class="calibre2">更何況里樹多的是閒暇時間。里樹曾不小心說出自己的名字，不過對方沒什麼反應，想必不知道里樹是什麼人，這才讓她鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">『今天不知道是吃什麼？』</p>

    <p class="calibre2">「昨天是什錦粥，所以今天希望是清淡的滑蛋雞肉粥。最好別放瑤柱之類的。」</p>

    <p class="calibre2">真不可思議，一旦無事可做，吃飯就成了消遣。</p>

    <p class="calibre2">『妳好像說過妳不敢吃海鮮呢。海鮮很好吃的，真可惜。』</p>

    <p class="calibre2">「也不是什麼都不能吃，只是總覺得有點怕。」</p>

    <p class="calibre2">也許是因為不用面對面的關係，里樹跟她講話不可思議地從不打結。</p>

    <p class="calibre2">里樹沒問素貞是為了什麼理由而受囚。只是，聽到里樹用含糊的語氣說自己是受人誣害才會被囚禁，素貞說她也差不多。</p>

    <p class="calibre2">『這兒真的什麼也沒有呢，讓人閒得發慌。』</p>

    <p class="calibre2">「就是呀，聽到一點腳步聲都會起反應。」</p>

    <p class="calibre2">『我懂。因為聽得出來是誰的腳步聲，所以會忍不住對送飯的聲音起反應。』</p>

    <p class="calibre2">「妳好貪吃喔。」</p>

    <p class="calibre2">吃吃的笑聲響起。</p>

    <p class="calibre2">「素貞的耳朵好靈喔。妳是聽見了我的聲音，才會找我說話吧。」</p>

    <p class="calibre2">雖說地板與天花板都已年久失修，但如果能聽得出樓下的說話聲，那耳朵是真的夠靈。因為里樹就連從樓上傳來的聲響，都聽得不甚清楚。</p>

    <p class="calibre2">『嗯，我耳朵非常靈的。就像現在，我可以聽見樓下好像有人上來了。』</p>

    <p class="calibre2">里樹也試著側耳細聽，的確可以聽見腳步聲。她本以為是河南，但那人過門而不入，一路往上走。</p>

    <p class="calibre2">『等我一下喔。』</p>

    <p class="calibre2">素貞說完離去後不久，發出清脆的噹噹聲回來。</p>

    <p class="calibre2">『好燙！今天很遺憾，是海鮮粥。』</p>

    <p class="calibre2">「唉……是什麼料？」</p>

    <p class="calibre2">『應該是蝦米吧，還放了點火腿。』</p>

    <p class="calibre2">「我應該還敢吃。」</p>

    <p class="calibre2">雖然不是很喜歡，但不吃就要餓肚子了。現在耍任性只會讓河南困擾。</p>

    <p class="calibre2">不過話說回來，里樹覺得河南回來得真慢。她去取早膳已經過了蠻長一段時間，更何況素貞那兒已經送到了。這數日來里樹總是如此覺得，只是河南回來後她就不能再同素貞談天，所以沒特別介意。</p>

    <p class="calibre2">經由天花板上的管子，可以聽到素貞用膳的噹噹碗筷聲。她說她的房間沒有什麼像樣的侍女。既然粥會燙嘴，可見一定是急著端來的。</p>

    <p class="calibre2">『里樹妳知道嗎？』</p>

    <p class="calibre2">「知道什麼？」</p>

    <p class="calibre2">『樓上的狀況。』</p>

    <p class="calibre2">里樹被關在塔的三樓，素貞在比她高一層的四樓。從外側看起來，這座塔有十樓以上的高度。</p>

    <p class="calibre2">『聽說比四樓更高的地方已經幾十年無人使用了，所以比我們這兒更破爛。然後呢，雖然樓下有看守擋著，樓上卻很容易通行。』</p>

    <p class="calibre2">「是這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">『是呀，也許是因為就算上了樓也逃不掉吧。』</p>

    <p class="calibre2">塔的外圈有裝窗戶，但是從高度來考量，想破壞窗戶逃出去是不可能的。至於垂掛繩梯或類似的東西溜出去，至少對里樹來說有難度，她也無意如此。用那麼顯眼的方法就算能溜出去，塔樓周圍一樣有看守等著捉人。</p>

    <p class="calibre2">最重要的是里樹即使能逃出去，也沒人願意窩藏她。</p>

    <p class="calibre2">里樹一直在等阿多娘娘來看她，但她還沒來過這座塔。從上次探望算來還不到十天，講這種話恐怕是太任性了。</p>

    <p class="calibre2">那個藥舖姑娘或是父親，也都沒送來半點音訊。</p>

    <p class="calibre2">說里樹操之過急或許沒錯，但她的心一天比一天焦急。要不是能像這樣同素貞說話，她想必會更焦急。</p>

    <p class="calibre2">『欸，妳想不想去最高的一層瞧瞧？』</p>

    <p class="calibre2">這種時候對里樹講這種話，會讓她心生動搖。</p>

    <p class="calibre2">「咦？最高的一層……」</p>

    <p class="calibre2">『三樓與四樓之間的看守，每天會換班三次。前一個看守去叫下一個看守過來的時候，這裡就沒人看著了。當然，樓下的看守會錯開換班時間，所以還是下不了樓就是了。以我來說，我隨時都上得去。因為四樓以上沒有任何人看著。』</p>

    <p class="calibre2">意思是說上樓不是難事。</p>

    <p class="calibre2">『欸，只是從高樓遠望整座京城而已，應該不會有什麼問題吧？』</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">隨著素貞的話語落下，說不上來是甜是苦的香味也飄散而來。里樹雖然也想看看那景觀，卻仍然躊躇不決。</p>

    <p class="calibre2">「我這兒有個侍女。我一不見人影，馬上就會被她發現的。」</p>

    <p class="calibre2">『妳沒有把我的事情告訴那位侍女，對吧？妳為什麼要瞞著她呢？』</p>

    <p class="calibre2">問里樹為什麼，她很難回答。只是覺得不知該如何解釋來自天花板的聲音，又怕河南會反對她同素貞說話。</p>

    <p class="calibre2">『因為她會告我的狀？那個侍女不是都丟下里樹一個人，跑到塔外去嗎？』</p>

    <p class="calibre2">素貞所言雖讓里樹打了個寒噤，但她無法出言否定。</p>

    <p class="calibre2">如今里樹身邊只有侍女長河南一人伺候，她明白河南無法一整天陪在自己身邊。可是，此時此刻，河南會不會是放著里樹不管，在外頭散心透氣？此種念頭無意間閃過腦海，她急忙搖頭否定。</p>

    <p class="calibre2">「她不會那樣的。」</p>

    <p class="calibre2">『這樣呀。說得也是，那位侍女不可能會狠心丟下里樹的。』</p>

    <p class="calibre2">素貞或許是顧慮到里樹的心情，回話時也收回了方才的話語。</p>

    <p class="calibre2">『可是，我想讓里樹看看從樓上俯瞰的景色。所以只要妳想，隨時都可以過來喔。妳就放侍女半天的假也不會怎樣吧？看守離開的時段是——』</p>

    <p class="calibre2">里樹低著頭，聽素貞說完了時段。然後，素貞就收拾粥碗離開了。為了不讓河南發現，素貞體貼地拔掉了天花板上的管子。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，奴婢來遲了。」</p>

    <p class="calibre2">伴隨著腳步聲，河南進了房間裡來。她雖然臉上微微冒汗，但不知什麼時候似乎換了衣服，繫著不同的衣帶。</p>

    <p class="calibre2">里樹嚐了嚐擺到桌上的早膳。她拿起調羹，將她不是很喜歡的海鮮粥送進嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">粥完全涼掉了，滿嘴像吃了漿糊般黏答答的。她只覺得粥黏，什麼味道也沒吃出來。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
