<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十五話　醜事　下篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十五話　醜事　下篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「我無法理解。」</p>

    <p class="calibre2">對於砸下重金購得的書籍，貓貓只能給予如此評價。她想過也許是自己看漏了有趣的部分，為了不至於血本無歸還重讀了兩遍，但還是看不出個所以然來，於是從頭抄了一遍。</p>

    <p class="calibre2">結果卻是如此。</p>

    <p class="calibre2">「我無法理解。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為這已經無關乎有不有趣，而是感受性的問題。她試著拿給綠青館的娼妓們看看，結果大家爭相閱讀，看得是兩眼發亮。即使內容錯字連篇又有幾處明顯誤譯，卻似乎並未減損故事的魅力。</p>

    <p class="calibre2">故事描述互相仇視的兩大家族，雙方女兒與兒子在宴會上邂逅。兩人雖就此一見鍾情，誰知男方與女方家裡的人起了口角，不慎殺死了對方。這件事成了禍端，使得兩家之間的爭執越演越烈，然而兩個當事人卻愛得狂烈如火，結為夫妻。</p>

    <p class="calibre2">雖然一方面也是因為翻譯文字有些生硬，但兩個主角在青澀情意的推動下行事的態度實在令貓貓無法理解。看到兩人最後因為計畫傳達有誤而殞命，貓貓認為他們行事應該要更有計畫，徹底做到報告、聯繫與商量的三步驟。</p>

    <p class="calibre2">她把此種想法告訴那些看過故事的娼妓，結果……</p>

    <p class="calibre2">「妳不懂啦，這就表示他們的愛戀就是如此熾熱啊！」</p>

    <p class="calibre2">娼妓手握拳頭熱烈地論述，還說：</p>

    <p class="calibre2">「跟妳說，所謂的悲劇呀，就是要有這種上天作弄的誤會才耀眼啦！」</p>

    <p class="calibre2">娼妓搖晃著貓貓的肩膀說。</p>

    <p class="calibre2">真是一點都無法理解。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃抄寫的就是這本書，不曉得她對這話本是否也心有所感？</p>

    <p class="calibre2">貓貓已經將關於此書的事報與壬氏知道。此時貓貓手邊的這本，是她花一晚上抄寫下來的。雖然沒有插畫等等，但簡單地穿線成冊後倒也有點像本書。只是因為她找趙迂幫忙，紙張大小形狀參差不齊，有種樸拙的趣味。</p>

    <p class="calibre2">「我都說了願意給妳畫插畫了。」</p>

    <p class="calibre2">「下次再請你畫，總之你先把紙切整齊點再說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓就這樣跟趙迂閒扯淡，等了又等，里樹妃的事情卻毫無進展。豈止此事沒有進展，就連其他問題也幾乎停滯不前。</p>

    <p class="calibre2">只是，羅半聯繫過她。</p>

    <p class="calibre2">「不久之後，我將與西方人士會晤。妳要參加嗎？」</p>

    <p class="calibre2">他是這麼說的。既然說是西方，想必是與那金髮女使節的會談了。貿易，或是庇護；女使節要求朝廷從中擇一，行事可說相當大膽。</p>

    <p class="calibre2">聽說雙方已經談過一次，但懸而未決。這種狀況就算讓貓貓加入，她對政事與經商都一竅不通，實在幫不上半點忙。難道只是要她去充場面？</p>

    <p class="calibre2">因此她回絕了。搞不好怪人軍師還會聽到些什麼，跑去露臉。不過講到這點，據說怪人軍師最近鼓足了勁要編圍棋書，正在四處奔走。只是還會忙裡偷閒，去叨擾尚藥局就是了。</p>

    <p class="calibre2">（都不用忙公務的啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然覺得那怪人平時搞不好不去官府才能讓大家好好做事，但至少他窩在書房裡比較能讓貓貓放心，所以還是希望他認真點幹活。</p>

    <p class="calibre2">那些屢屢遭到他跑去摀亂的醫官實在可憐。</p>

    <p class="calibre2">「最近都沒做些什麼像樣的活兒呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓大嘆一口氣。她還是會做些平素用得上的藥備用，但比較少嘗試奇特藥品或調製新藥了。畢竟常常有人拿她本行以外的事情叫她去辦，使她經常得離開藥舖，有點拖延到平日的工作。另外她一邊調藥的同時還得教導左膳，這必定也是原因之一。</p>

    <p class="calibre2">貓貓偶爾也想試試奇特的藥品。想調製珍奇藥品，檢驗它的效用。她有慢慢試過一點在西都購得的藥物，但她很想試試更珍奇有趣的藥品。</p>

    <p class="calibre2">架子上放了三個小盆栽，只有一個冒出了小指前端大小的綠芽。她把仙人掌的種子種下了。由於是乾燥地區的植物，她沒澆多少水。若是長大了感覺可以做很多用途，但一想到不知得花上幾年就感到一陣頭暈。</p>

    <p class="calibre2">（要是有河豚肝掉在地上該有多好。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓一邊胡思亂想一邊望著盆栽時，她聽見房門被打開的喀答一聲。她才剛轉頭想看看來者是誰，就看到有個東西掉在來訪者的腳邊。那個用布包著的東西看起來就像樹枝。貓貓輕輕伸手過去，兩眼變得炯炯有神。</p>

    <p class="calibre2">那是鹿角，而且不是普通的鹿角。不是脫落替換的枯枝般鹿角，是仍然柔軟而留有絨毛，長約一尺的角。這東西就是……</p>

    <p class="calibre2">「鹿茸！」</p>

    <p class="calibre2">是剛剛新長出的鹿角。鹿茸以初生為貴，於初春採收，尤其是頂端部分稱為臘片，最為珍貴。這枝鹿茸前端完整，儘管長度很長，從絨毛的生長形態與質地軟硬來看，藥效猶存。</p>

    <p class="calibre2">貓貓兩眼發亮，連嘴裡都直冒口水。商人偶爾來賣的鹿茸都是粉末，號稱是最高級的貨色，但貓貓看得出來裡面摻雜了前端以外的部分增加份量。然而即使如此，藥效還是有的，因此一些造訪煙花巷的貴客在與娼妓相會前，總會上門求購。這是因為鹿茸的藥效能讓各位官人變得像是一尾活龍。</p>

    <p class="calibre2">有這麼大一枝角，不知道能做出多少藥來。</p>

    <p class="calibre2">（首先燒熱水，殺蟲凝血……）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓一邊幻想，一邊神情恍惚地輕撫著鹿茸時，從旁伸出一隻大手擋住了她。那隻手把鹿茸用布蓋住，從貓貓面前搶了去。</p>

    <p class="calibre2">（別來壞我的好事！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓滿臉不悅地抬頭一看，一張久違了的容顏就在眼前。乍看之下是有如婉約天女的微笑，但一道傷疤劃過右頰，顯示出此人並不只是空有臉蛋。</p>

    <p class="calibre2">「久疏問候了，壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">自從貓貓先從西都回京以來，可能有大約兩個月沒見到他了。雖然有書信往來，但都只是公事聯繫，來到煙花巷的不是差役就是馬閃。</p>

    <p class="calibre2">可能是這陣子天氣悶熱的關係，那輪廓看起來添了點銳角。或許是瘦了。</p>

    <p class="calibre2">「總管夜裡有好好安睡嗎？」</p>

    <p class="calibre2">別看他這外貌，這位至尊至貴之人其實是個勞碌命，總是給貓貓一種勞神過度而精神不濟的印象。</p>

    <p class="calibre2">「劈頭就問這個？還有，妳這隻手伸過來做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏用他平素那種傻眼的口吻說話，看向貓貓的手。貓貓的指尖緊緊拉著包起鹿茸的布，不肯放開鹿茸。</p>

    <p class="calibre2">「小女子以為總管要賜給我。」</p>

    <p class="calibre2">「孤本來是有此打算。」</p>

    <p class="calibre2">「那就請賜與小女子。」</p>

    <p class="calibre2">「不知怎地又不想給了。」</p>

    <p class="calibre2">怎麼這樣折騰人？貓用兩隻手拉扯那塊布。壬氏好像看她越焦急越要逗，把鹿茸舉到了頭頂上。貓貓兩腳直蹦跳，但身高差了將近一尺，想也知道搆不著。</p>

    <p class="calibre2">（這死傢伙！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖心裡咒罵，但也稍稍放了心。因為這你來我往的動作，跟以往的兩人並無不同。</p>

    <p class="calibre2">豈料——</p>

    <p class="calibre2">蹦蹦跳跳的身體一個傾斜，倒了下去。貓貓一瞬間看見天花板，接著壬氏的臉出現擋住了它。與剛才那柔和的笑容截然不同，刀鋒般的銳利眼光射穿了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">原來是正在蹦跳之間，被壬氏勾住了腳摔一跤又被他抱住，才會變成如今這個狀態。</p>

    <p class="calibre2">「……壬總管，請賜小女子鹿茸。」</p>

    <p class="calibre2">即使如此，脫口而出的還是這種話。毋寧說不這麼講就不是貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">「妳且聽孤把話說完，孤再考慮。」</p>

    <p class="calibre2">「還請總管將『考慮』改成『行賞』。」</p>

    <p class="calibre2">居高位者的「考慮」太含糊了，教人害怕。比起不知何時會反悔的約定，她比較想要一個保證。</p>

    <p class="calibre2">「……孤會賞給妳的，妳好好聽孤說話。」</p>

    <p class="calibre2">「只是聽聽的話可以。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不服氣地瞇起眼睛。但他沒說不，於是貓貓擅自判斷他是答應了。</p>

    <p class="calibre2">「順便可否請總管放了我？」</p>

    <p class="calibre2">「不可。」</p>

    <p class="calibre2">這個似乎就不行了。貓貓只得仰躺在壬氏的大腿上聽他說話。她想呼救，但門窗都是關著的。就算有人聽見她呼救，綠青館裡的大夥兒也只會賊笑著看好戲，恐怕叫也是白叫。</p>

    <p class="calibre2">（要是趙迂出現就好了。）</p>

    <p class="calibre2">每次總能破壞氣氛的可愛壞小子，今日外出了。好像是到那個繪畫大家那裡學所謂的素描，右叫或左膳誰有空就會去接送他。看老鴇願意讓他們這麼做，可見一定是確信趙迂的畫技將來能派上用場。</p>

    <p class="calibre2">壬氏注視著貓貓的臉進入正題。那種野獸般的視線，好像隨時會咬貓貓一口。</p>

    <p class="calibre2">「上次那件事，妳願意接受了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">他雖說「那件事」，但他從未具體跟貓貓說過什麼。只是，貓貓也沒愚鈍到聽不懂他所指為何。</p>

    <p class="calibre2">在西都的宴會那夜，壬氏說出了他帶貓貓同行的真正理由。他並未直接點明，但應該可以理解為求婚。</p>

    <p class="calibre2">現實中的成婚不像故事寫的那樣，非得來段男歡女愛才能成立。掌權人將婚姻視作權力鬥爭的工具，即使是市井小民也會為了生活而成家，農民則是為了獲得人手而成親。其中只有一致的利害關係，不是為了其中一方的嗜好，或是兩情相悅而成婚。所以除非厭惡對方透頂，否則就應該接受。</p>

    <p class="calibre2">（真是個口味獨特的人。）</p>

    <p class="calibre2">多的是其他美姬供他挑選。在大朵的牡丹或薔薇圍繞下，何必非得選上酢漿草這種雜草？該有人比貓貓更適合他才對。</p>

    <p class="calibre2">（例如里樹妃。）</p>

    <p class="calibre2">娘娘如今雖然因為不貞嫌疑而受到軟禁，但只要洗脫冤屈就成了。也許會有一些人說些欠缺同情心的話，但壬氏想必不會聽信。</p>

    <p class="calibre2">然而，貓貓現在只要敢再推薦她做人選，一定會重蹈上回的覆轍。她可不想再被勒喉，更何況這次搞不好真的會勒死她。</p>

    <p class="calibre2">「妳就這麼嫌棄孤嗎？」</p>

    <p class="calibre2">野狗般的凶猛目光，變成了小狗乞憐般的眼神。世上總有些人愛問喜不喜歡，非得黑白分明不可。為什麼就是不肯給個灰色的選項？</p>

    <p class="calibre2">「我想我並不嫌棄總管。」</p>

    <p class="calibre2">甚至可以說對壬氏或許有點好感。從最早的邂逅來想，她對這位貴人的觀感已經改善許多。</p>

    <p class="calibre2">曖昧的回答讓壬氏略微噘起了嘴。也許貓貓得清楚回答「喜歡」才能令他滿意，但坦白講，貓貓對他的感覺還不到能稱為「喜歡」的地步。只是貓貓對他多少還是有那麼點好感，於是她努力尋找壬氏的優點。</p>

    <p class="calibre2">「獲賜冬蟲夏草讓小女子非常高興。」</p>

    <p class="calibre2">「……就這樣？」</p>

    <p class="calibre2">「牛黃幫上了忙。」</p>

    <p class="calibre2">「……還有呢？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子想要鹿茸。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏拿起放到背後的布包。貓貓伸手去拿，但肚臍被壬氏的手按住坐不起來，搆不到。</p>

    <p class="calibre2">貓貓懊惱地擺動雙腳，卻換成小腿被抓住了。正在疑惑他要做什麼時，壬氏用抓住小腿那隻手的小指指尖輕輕地撫觸了她的腳底。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓扭動身子，發出含混不清的聲音。長年以來的藥品試驗減緩了她的痛覺，而且可能拜小姐們的教育所賜，在房事方面也成了性冷感。但即使是這樣的貓貓也有弱點，就是腳底與背後，她就怕這兩處被人用指尖輕撫遊走。</p>

    <p class="calibre2">「壬、壬總、管……這樣，太卑鄙，了……」</p>

    <p class="calibre2">「卑鄙？怎麼個卑鄙法？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊如此說道，指尖一邊又滑過了該處。</p>

    <p class="calibre2">究竟是怎麼回事？是什麼時候暴露的？壬氏怎會知道貓貓的弱點？</p>

    <p class="calibre2">「這、這樣很髒的，請總管放手。」</p>

    <p class="calibre2">「孤不介意。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上故意裝傻，看了真討厭。他究竟是從何處得知貓貓的弱點？知道她這弱點的只有老鴇、白鈴，還有……</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起那位從容不迫的垂老侍女，睜大了眼睛。她曾經受過一次那位侍女的羽毛刷搔癢之刑。不過水蓮只是跟她開開玩笑，很快就罷手了，貓貓也忍住了，卻沒想到弱點已然暴露。</p>

    <p class="calibre2">那樣竟然就看出來了，水蓮真是可怕。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊咬牙切齒，一邊因為腳尖被搔癢而渾身扭動。她把嘴巴抿得像是用線縫合了似的，以免叫出聲來，但無法完全憋住。</p>

    <p class="calibre2">修長的指尖撫摸著貓貓的足弓搔她的癢。她的身子一做出抖動反應，壬氏就改摸另一隻腳的腳跟。指尖不等被搔癢的部位習慣就移至下個部位，不只腳底，還一路移動到腳尖、腳背、腳踝以及小腿。</p>

    <p class="calibre2">壬氏笑得游刃有餘，俯視著貓貓，看著雖然盡量忍耐，但身子卻像鮮魚般一抖一抖的貓貓取樂，還挖苦般的撫摸彎成弓形的腳背。</p>

    <p class="calibre2">萬萬沒想到上次的事情會被壬氏用這種形式報復。貓貓終於忍不住了，不禁大笑出聲。她手腳亂打亂揮，身子扭來扭去時不慎踢到了桌子。放在桌上的書掉到地上，那是貓貓抄寫的話本。可能是覺得做得太過火了，壬氏放過了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓調整呼吸。她拉好凌亂的衣物，擦掉眼角泛出的淚水。壬氏見狀，咕嘟一聲吞吞口水，以一種難以言喻的表情移開了視線。他視線朝向那本話本，伸手將它拿起。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管也看過了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">「覺得如何？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上浮現苦笑，看來壬氏也與貓貓有同感。他也明白血統尊貴之人若是不愛江山愛美人會有何種後果。否則，又如何能夠長年在後宮那樣的地方當差？</p>

    <p class="calibre2">「應該有更好的做法才是。」</p>

    <p class="calibre2">「總管這樣說，會遭到世上的姑娘家駁斥的。」</p>

    <p class="calibre2">「但妳不是其中之一吧？」</p>

    <p class="calibre2">人家說正因為是年輕氣盛的行動才叫熱情，而正因為是悲劇結局，才成就了美麗的悲戀。</p>

    <p class="calibre2">作品中提到女主角年方十三，不過考慮到是西方譯文，在這裡該是十四、五歲。即使如此還是太年輕了。想到她是因為這樣才會感情用事，就會覺得無法否定整個故事情節。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在那個年紀時早已習慣了煙花巷的世故思維，所以一定做不出同樣的事來。壬氏在那年紀也早已進了後宮。</p>

    <p class="calibre2">就某種意味而言，可說兩人都在類似的境遇下度過了多愁善感的時期。</p>

    <p class="calibre2">「假如孤在另一種境遇下長大，是否就敢做出這樣的行為？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏彷彿流露心聲般說了。</p>

    <p class="calibre2">這點貓貓無法否定。不過，那終究只是可能性之一。</p>

    <p class="calibre2">貓貓迴避問題，低喃了另一句話：</p>

    <p class="calibre2">「我不想與她為敵。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏目光轉來看著貓貓，神情就像要問「是誰」。</p>

    <p class="calibre2">「與玉葉后為敵。」</p>

    <p class="calibre2">不曉得壬氏明不明白她所指何意。貓貓覺得不明白也好，他也有他不知道的事。</p>

    <p class="calibre2">「……這話是……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏正要問貓貓時，外頭傳來了馬嘶聲。</p>

    <p class="calibre2">接著是一陣激切的腳步聲，以及急迫的聲音呼喊著：「壬華大人！」貓貓記得那是壬氏以前用過的化名，來到這兒時似乎常用這個名字。</p>

    <p class="calibre2">「何事？」壬氏皺眉開了門。門外男子神色慌張，是壬氏或馬閃經常帶上的一位隨從。</p>

    <p class="calibre2">「恕小人冒昧。」</p>

    <p class="calibre2">男子來到壬氏面前先跪下行禮，然後走近他身邊。可能是有話不想讓貓貓聽到，男子略瞥了她一眼。</p>

    <p class="calibre2">「是關於白花的事。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼讓這姑娘聽到無妨。」</p>

    <p class="calibre2">這是某種密語嗎？貓正在偏頭時，隨從主動說出了來意。</p>

    <p class="calibre2">「里樹妃逃出寶塔獨房，目前人在最高的一層。」</p>

    <p class="calibre2">他神情苦澀地說了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">且說稍早發生的狀況。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">甜中帶苦的香氣飄散。里樹裹著被子，坐在房間一隅的五斗櫃前不動。</p>

    <p class="calibre2">「最近房裡是不是有股怪味？」</p>

    <p class="calibre2">對於河南此言，里樹搖搖頭。管子沒從天花板上伸出。方才素貞還在同她說話，但一聽見河南的腳步聲就結束了對話。</p>

    <p class="calibre2">河南看到毀壞的天花板，說要找人來修，但里樹拒絕了。她不想讓陌生人進來房間。她說反正其他地方也都破破爛爛的，不差這一處，河南就作罷了。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，膳食已備妥了。」</p>

    <p class="calibre2">碗盤的噹噹碰撞聲響起，然而桌上只有涼掉的粥或湯，有時候連配菜都少了幾樣。起初里樹還將用膳當成小小樂趣，但現在已經不在乎了。由於河南在看著，她會多少吃一點，但如今連一半都吃不下。也許是因為鎮日關在房裡，身子比待在後宮時更沒機會活動的關係。</p>

    <p class="calibre2">「別待在房間的角落裡，娘娘不妨到更明亮點的地方來如何？」</p>

    <p class="calibre2">這兒哪有什麼明亮的地方？不過比起里樹待著的房間，隔壁房間在靠走廊處多裝了扇漏窗，好一點罷了。就算到了走廊上，在樓梯與樓梯間那一小段距離走走，又有什麼意義？</p>

    <p class="calibre2">里樹搖搖晃晃地站了起來。</p>

    <p class="calibre2">她感到疲懶無力。她拖著沉重的身子坐到椅子上，把湯匙探進幾乎凝成一坨，有如漿糊的粥裡。今日是白粥，雖然帶點鹹味但很淡。她想淋烏醋，卻發現沒附上。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘恕罪，奴婢似乎是忘了拿了。」</p>

    <p class="calibre2">河南深深低頭賠罪，看起來滿心歉疚，但一身衣物卻與離開房間時不同。來到這裡之後不知過了幾天，里樹才發現她每次去取膳食時都會換衣服。而且為了不讓里樹發覺，都穿著花紋相同或類似的衣服。</p>

    <p class="calibre2">里樹的疑心一天天加重。</p>

    <p class="calibre2">里樹之所以會待在這裡，是被她抄書贈送的那個下女害的。唆使那個下女的人，恐怕就是前侍女長。里樹以前還以為這兩人都在盡心服侍她。</p>

    <p class="calibre2">真要說起來，河南以前也曾跟其他侍女一起愚弄里樹。自從過去在遊園會發生過毒殺未遂的事後，河南對里樹說她已經洗心革面。後來她對里樹總是關懷備至，這讓里樹好高興，於是硬是將她從試毒侍女拔擢成了侍女長。</p>

    <p class="calibre2">可是，她真的是為了里樹才那麼做的嗎？</p>

    <p class="calibre2">縱然當上了侍女長，河南的權力依然有限，也常常受到其他侍女的輕視。即使如此，里樹以為她仍然為了自己盡心盡力。</p>

    <p class="calibre2">真是如此嗎？</p>

    <p class="calibre2">她會不會在背後跟其他侍女通同一氣，取笑里樹？不會是假裝親切地為里樹出主意，其實是拿來當話柄取笑？</p>

    <p class="calibre2">那是不可能的。否則，她何必跟著里樹一起進塔？</p>

    <p class="calibre2">里樹拚命否定，此種想法卻逐漸侵蝕她的頭腦。她不能搖頭，只好將湯匙送進嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">喀滋一聲，她咬到了一個硬物。</p>

    <p class="calibre2">里樹把嘴裡的東西吐到手絹上。在帶有血絲的米粒之中，夾雜了小指指尖大小的石子。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘！」</p>

    <p class="calibre2">河南神色驚慌地湊過來關心里樹。也許沙子會偶然掉進粥裡，但以沙粒來說太大顆了。</p>

    <p class="calibre2">里樹兩眼無神地用湯匙把粥攪拌了一下。</p>

    <p class="calibre2">兩顆，三顆，四顆。</p>

    <p class="calibre2">粥碗底下沉著數量無法用偶然解釋的石子。</p>

    <p class="calibre2">「奴婢立刻去換一碗來！」</p>

    <p class="calibre2">河南急忙想把粥碗端走，里樹攔下了她。</p>

    <p class="calibre2">「……我不要吃。」</p>

    <p class="calibre2">她原本就沒有食慾了，不想再多吃一口涼掉難吃的粥。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘……」</p>

    <p class="calibre2">「我不要，我不要，我不要！」</p>

    <p class="calibre2">里樹搖頭拒絕，然後把桌上的膳食掃到地上。粥碗與盤子鏘啷一聲砸在地板上，配菜或湯汁都四處飛濺。</p>

    <p class="calibre2">她猛扯頭髮，吸著鼻水，淚流滿面。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼！為什麼總是我！」</p>

    <p class="calibre2">里樹受到父親冷落，被異母姊姊虐待，又兩度被當成政治工具送進後宮。她雖然不情願，但忍了下來。她以為只要乖乖聽話，也許父親就會對她多點關愛。自從聽到指稱她為私生子的傳聞後，她認為希望落空了，卻又得知他們其實是親生父女。</p>

    <p class="calibre2">可是，父親的態度並未改變。對，父親是懷恨在心。因為他是旁支血統，才會對母親的直系血統懷恨在心。</p>

    <p class="calibre2">所以，他總是指派一些壞心眼的侍女給里樹。說不定她至今所遭遇的危險，也都是父親教唆的。</p>

    <p class="calibre2">里樹坐上她高攀不起的上級妃之位，被人拿來與其他嬪妃相比，只能畏畏縮縮或是虛張聲勢。遊園會的時候也是，父親一句話也不肯跟里樹說。</p>

    <p class="calibre2">既然不要她這女兒，又何必生下她？</p>

    <p class="calibre2">還是說怎樣？他們只是想讓里樹求生不得求死不能，看她痛苦的模樣取樂？</p>

    <p class="calibre2">父親也是，異母姊姊也是，侍女們也是，下女也是，河南也是，全都一樣，全都一樣，全都一樣……</p>

    <p class="calibre2">里樹一回神，才發現周遭已經一團混亂。除了摔破的粥碗之外，桌子整個翻倒，椅子被砸到了地板上。所有東西掉了一地，河南滿身米粒地躲在房間角落，用雙手護著臉。摔破的盤子掉在她腳邊。</p>

    <p class="calibre2">是里樹拿盤子丟她嗎？南臉頰留下一道紅色血痕，害怕地窺伺里樹的臉色。</p>

    <p class="calibre2">里樹心裡一涼。她無意如此。可是除了里樹之外，沒有人會把房間砸成這樣。她頭腦變得一片空白，直冒冷汗。</p>

    <p class="calibre2">「……去。」</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘……」</p>

    <p class="calibre2">「妳出去，別再回來了！」</p>

    <p class="calibre2">里樹用力拍打牆壁，一邊跺腳一邊吼叫。她不想這樣做，嘴裡冒出的卻盡是這種話。</p>

    <p class="calibre2">「請娘娘恕罪，奴婢去換了衣服再回來。」</p>

    <p class="calibre2">河南一邊歉疚地看著一片狼藉的房間，一邊離開了。</p>

    <p class="calibre2">直到聽不見河南的腳步聲，里樹才雙腿虛軟地坐到了地板上，淚水盈眶地看著天花板。她並不想這麼做，不知道自己怎麼會做出這種事來。可是，她怕不攻擊別人，就會再次遭受別人攻擊。此種不安竟然讓她拿河南出氣。</p>

    <p class="calibre2">里樹的臉此時想必扭曲得不能見人。她很想放聲大哭，但在這種地方哭可能會引來旁人。她緊緊抱住膝蓋。</p>

    <p class="calibre2">『里樹，里樹。』</p>

    <p class="calibre2">隔壁房間傳來了聲音。天花板上冒出一根管子，素貞對里樹說話了。她耳朵靈，剛才那丟臉的場面想必全被她聽見了。</p>

    <p class="calibre2">『怎麼了？那侍女好像出去了。』</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼。」</p>

    <p class="calibre2">里樹移動到隔壁房間，又在五斗櫃前坐了下來。甜中帶苦的氣味讓她心靈平靜，素貞模糊不清的聲音令她心情安詳。</p>

    <p class="calibre2">不知她究竟是個什麼樣的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">『我跟妳說，里樹。』</p>

    <p class="calibre2">「什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">『看守很快就要下樓了，妳要不要上來？』</p>

    <p class="calibre2">她的聲調甜如蜜糖。</p>

    <p class="calibre2">平素的里樹即使猶豫，但仍會拒絕。然而，此時的里樹沒有那份多餘心力。</p>

    <p class="calibre2">她沒有理由回絕素貞的邀請。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">里樹聽見了腳步聲。她將耳朵貼在門上，等著下樓過來的人走遠。心臟怦咚怦咚地響，她一邊擔心這聲響會被走過的看守聽見，一邊憋住呼吸。她現在就算發出聲音，看守也不會起任何疑心，但里樹接下來要做的事情，造成她的情緒極度緊張。</p>

    <p class="calibre2">先是聽見那人下樓的聲響，然後是開門關門的聲音。里樹一面按住狂跳的心臟，一面走出了房間。</p>

    <p class="calibre2">里樹雙手拎著鞋子以免發出腳步聲，悄悄走在走廊上。她一步一步踏穩樓梯，打開門。開門時動作很慢，以免發出聲響。</p>

    <p class="calibre2">樓上比里樹待著的樓層更老舊。里樹待著的樓層至少還有人打掃，這裡卻感覺滿是灰塵。里樹穿起鞋子，往四下窺探。這裡有幾個房間，其中只有一間的房門開了條縫。</p>

    <p class="calibre2">里樹心兒怦怦跳地敲門。</p>

    <p class="calibre2">「素貞？」</p>

    <p class="calibre2">沒有反應，里樹心想也許是走錯房間了，甫一轉身，某個東西纏摟住了她的身子。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，歡迎妳來——」</p>

    <p class="calibre2">姑娘清晰分明的嗓音，落在里樹的耳畔。從背後繞到前方的手又細又白，浮現出青色的血管。</p>

    <p class="calibre2">「我一直在盼著妳呢。」</p>

    <p class="calibre2">有股甜中帶苦的獨特香氣。就是那種總是從天花板飄來的香氣。</p>

    <p class="calibre2">「素貞？」</p>

    <p class="calibre2">里樹的脖子產生一陣寒意，素貞似乎將下巴擱在她的頭上。然後，有某種東西搔弄著里樹的後頸。</p>

    <p class="calibre2">那是雪白的束素，是一束細柔的最上等絹絲。不知是流蘇還是什麼。</p>

    <p class="calibre2">「里樹，妳皮膚好漂亮喔。沒曬過太陽，卻有著健康的膚色。」</p>

    <p class="calibre2">素貞的指尖一路滑過里樹的臉頰。</p>

    <p class="calibre2">「頭髮也好美喔，烏黑亮麗。即使待在這種地方，還是有人仔細為妳梳頭呀，真羨慕妳。哎呀？不過妳是不是不太會吃飯呀？沾到米粒了喲。」</p>

    <p class="calibre2">細瘦的指尖捏住了里樹頭髮上的米粒，順著髮絲慢慢將它拿掉，然後往地板上一丟。她的指尖有幾處發紅，帶有燙傷般的痕跡，如今看起來像是即將痊癒。</p>

    <p class="calibre2">「好可憐喔。從小就沒了娘親，懂事以來就被當成政治工具。家人都對妳好冷淡，侍女們也把妳當傻子。」</p>

    <p class="calibre2">對，正是如此。</p>

    <p class="calibre2">「真的好可憐喔，沒有人願意體諒妳。為什麼每一次都是妳這麼不幸呢？」</p>

    <p class="calibre2">溫柔的嗓音與香氣擁抱著里樹，白皙肌膚讓她感受到體溫。她好久沒在這麼近的距離內與他人肌膚相親了。</p>

    <p class="calibre2">感覺身體就快要陶醉地融化。</p>

    <p class="calibre2">「大家都好過分喔，看里樹溫柔就欺負妳，逼迫妳。」</p>

    <p class="calibre2">里樹沉醉在甜香之中，點頭同意素貞所言。對，大家總是欺負里樹，蔑視里樹，利用里樹。</p>

    <p class="calibre2">里樹究竟有哪裡做錯了？</p>

    <p class="calibre2">一直以來都是。</p>

    <p class="calibre2">從以前就是……</p>

    <p class="calibre2">里樹霧濛濛的腦海浮現一個疑問。她怎麼知道？里樹何時提過父親的事了？</p>

    <p class="calibre2">「竟然讓妳只能在陰暗的房間裡吃冷飯。」</p>

    <p class="calibre2">她何時說過飯菜是冷的？</p>

    <p class="calibre2">里樹雖滿心疑問，腦袋卻轉不過來。只是，素貞的力道減弱了。里樹轉過身去，與一直以來只有聲音接觸的人面對面。</p>

    <p class="calibre2">「妳這是什麼表情？有哪裡奇怪嗎？」</p>

    <p class="calibre2">面帶微笑的姑娘，面容呈現著里樹從未見過的色彩。</p>

    <p class="calibre2">說實話，姑娘很美。蜜桃般的臉蛋上，有著豐腴的櫻桃小嘴。但是，她的膚色極淡。西方人民都有著白皮膚，但姑娘的皮膚比那更白，是一種無論撲上何種白粉都無法擁有的雪白。頭髮也如老婦一般，里樹當成了流蘇的絹絲，原來是她的頭髮，直順地垂落在背後。</p>

    <p class="calibre2">「欸，我很怪嗎？」</p>

    <p class="calibre2">緩緩低垂的睫毛也是白的。白毛滾邊的雙眼，呈現紅玉般的鮮紅。</p>

    <p class="calibre2">里樹在前往西都的路上，聽過她的傳聞。說是有個仙女般的女子擄獲了京城權貴們的心，在各地滋擾生事。</p>

    <p class="calibre2">「白娘娘……」</p>

    <p class="calibre2">「妳聽說過我的事呀。那麼，就跟我一樣了。」</p>

    <p class="calibre2">素貞將里樹的頭髮纏在她的手指上。</p>

    <p class="calibre2">「我也聽說過妳的事。沒想到，妳竟然會跟我來到同一個地方。」</p>

    <p class="calibre2">素貞笑了起來，然後把里樹的頭髮一拉。</p>

    <p class="calibre2">「真羨慕妳有一頭黑髮。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「如此健康的肌膚，就算在大太陽底下也不會燒爛吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「我呀，就連窗戶透進來的光都覺得刺眼。里樹妳老是說這兒很陰暗對吧？但我只能夠在這種陰暗的地方生活。」</p>

    <p class="calibre2">她瞇起眼睛，盯著里樹瞧。</p>

    <p class="calibre2">「我跟妳說，妳會遭人欺凌並不是別人害的，是妳自己造成的。」</p>

    <p class="calibre2">細瘦的指尖觸碰到里樹的臉頰。指尖乾澀粗糙，勾到了肌膚。</p>

    <p class="calibre2">「妳一輩子不曾餓過肚子，穿起漂亮衣裳時也不曾抱持疑問。可是里樹，妳什麼都不敢，只會在那裡磨磨蹭蹭。不懂得保護自己就會被旁人當成目標，這是誰都明白的道理呀。」</p>

    <p class="calibre2">包住臉頰的手指陷入肌膚，然後直接用指甲搔抓，在里樹的臉頰上留下傷痕。</p>

    <p class="calibre2">「看了就生氣。」</p>

    <p class="calibre2">素貞的臉擠出了皺紋。她那表現出厭惡感的表情與言詞，讓里樹嚇得縮成一團。</p>

    <p class="calibre2">「光是待在我眼前就讓我心煩。」</p>

    <p class="calibre2">素貞冰冷的視線，讓里樹的心臟驚懼地一跳。</p>

    <p class="calibre2">這與她至今看過無數次的視線重疊在一塊。</p>

    <p class="calibre2">有的是父親，有的是異母姊姊，有的是侍女們……</p>

    <p class="calibre2">里樹牙關格格打顫，覺得魂魄就快被那紅瞳吸走。頭頂上方，傳來類似沙沙蟲鳴的騷動聲。那是傭人們在背後說里樹壞話的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「不要……這樣……」</p>

    <p class="calibre2">里樹搖了搖頭。她按住想必留下了紅色指甲抓痕的臉頰，用害怕的眼神望著素貞。</p>

    <p class="calibre2">素貞嘲諷地歪唇。</p>

    <p class="calibre2">「真的看了就生氣……好像看到從前的我一樣。」</p>

    <p class="calibre2">里樹已經不在乎她在說什麼了。里樹只想離開那裡，拔腿就跑。她跑過破破爛爛的走廊，沿著樓梯往上跑。通往樓上的門正如素貞所說，沒有上鎖。里樹不停奔跑，一路上樓。</p>

    <p class="calibre2">不知道她跑了多少圈的樓梯。衣裳的裙襬都髒了，地板的擠壓聲越來越響。</p>

    <p class="calibre2">里樹看到跟之前不同的一扇門。似乎只有那扇門上了鎖，但門鎖已腐壞得慘不忍睹。她握住門把，打開有些沉重的門，一片淺墨色的天空在眼前鋪展開來。看著這片能將京城盡收眼底的景觀，過去的一些達官顯貴想必是手持酒杯，以為自己的榮華富貴能萬古不滅吧。</p>

    <p class="calibre2">這是個露臺。畢竟受到風吹雨打，這裡比塔內腐朽得更厲害。鞋子一踏上去，地板便脆弱地軋軋作響。</p>

    <p class="calibre2">換作是平素的里樹早已嚇得不敢動彈，但她卻往前走。</p>

    <p class="calibre2">她一步一步，向前走在令人不安的地面上。欄杆也破破爛爛的，彩漆剝落得一點不剩。</p>

    <p class="calibre2">大風自下方吹起，撫過里樹的臉頰，將她的頭髮吹得更亂。</p>

    <p class="calibre2">她看見鳥兒在飛。牠看起來好自由，她伸出手，但自然是碰不到。</p>

    <p class="calibre2">她只能望著自己的指尖，蠢笨地想抓住天空。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
