<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　歸途</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　歸途</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道壬氏會如何懲處那個家族。後來壬氏與玉袁兩人談了很久，但貓貓不能去探頭探腦。</p>

    <p class="calibre2">至少只能祈求不要演變成最糟的狀況。里樹妃的閉門思過命令已獲撤回，不過那個異母姊姊還需另行懲處。</p>

    <p class="calibre2">逗留西都已到第六日，明日就要啟程回京，貓貓的想法是……</p>

    <p class="calibre2">（什麼都沒遊覽到。）</p>

    <p class="calibre2">就這麼簡單。</p>

    <p class="calibre2">雖然聽起來冷淡，但貓貓天性不喜歡為了讓人沮喪的事鑽牛角尖。因此，她本想出去好好散散心，誰知道大家已經開始收拾行囊了。貓貓一臉疲倦地待在仙人掌園。雖不清楚在京城的氣候中養不養得活，但她還是要了種子以及一小盆仙人掌。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也很感謝玉袁由於同情貓貓等人，而找來了商人。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，在西都的逗留期間結束了。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">在回程的馬車上，貓貓看到羅半拿給她的東西，偏頭不解。這是根鳥的羽毛，但尖端被削去並且沾有黑漬。她曾聽說西方會以鋼筆或游禽羽毛代替毛筆使用。</p>

    <p class="calibre2">「說是在那算命師家中找到的。」</p>

    <p class="calibre2">屋子裡沒留下什麼隨身物品，此物為少數幾件證物之一。</p>

    <p class="calibre2">「皇弟殿下似乎很想知道這是什麼。妳看得出來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……太小了，不像是游禽的羽毛。」</p>

    <p class="calibre2">這是根灰色的羽毛，感覺似乎不大適合作為寫字用具。猜想應該是隨便撿了根羽毛來代用。</p>

    <p class="calibre2">「我看是鴿子吧？」</p>

    <p class="calibre2">「根本一點也不稀奇嘛。」</p>

    <p class="calibre2">鴿肉是常見的肉品。此外，在舉行慶祝活動時，有些地方習慣放鴿子。只可惜是這麼不稀奇的鳥，令人掃興的答案讓羅半顯得一臉沒趣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向車窗外，漫不經心地說：</p>

    <p class="calibre2">「你說回程是坐船對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">羅半回答，他身旁坐著笑容可掬的陸孫。這個男人既沒參加婚宴也沒出席葬禮，似乎有閒工夫去逛大街，送了貓貓一條絲織品。雖說不拿白不拿，但貓貓仍忍不住瞇起眼睛，覺得有點不公平。</p>

    <p class="calibre2">「要是能讓你代替我出席該有多好。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓半抱怨地脫口而出後……</p>

    <p class="calibre2">「在下不配踏進那樣的大戶人家。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫說出了乍聽之下好像表示客氣的話來。說話時雖然笑容滿面，卻不知道有幾分是真心話。</p>

    <p class="calibre2">阿多與里樹妃搭乘另一輛馬車，說是要與貓貓他們同行。的確，繼續待在西都也沒有意義。父親卯柳表示要與里樹妃一起回京，但阿多拒絕了。十五年來對女兒不理不睬，這時候才裝出一副關切疼愛的態度，只會讓人覺得他自私自利。</p>

    <p class="calibre2">「雖然會換乘幾次，應該可以比去程縮短一半日程。何況現在這個季節，風向也好。」</p>

    <p class="calibre2">船不像馬車需要頻繁休息，因此也比較快。</p>

    <p class="calibre2">去程因為必須溯流逆風而上，坐船反而花時間。這回是沿著通往大河的河川順流而下，只要坐船就能直接抵達京城。</p>

    <p class="calibre2">壬氏與馬閃還待在西都。結果他們為了處理時間緊迫的公務，還是延長了逗留時日。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來也得留下，但……</p>

    <p class="calibre2">「能否請殿下將舍妹暫借微臣一用？」</p>

    <p class="calibre2">聽說是羅半向壬氏如此要求的。</p>

    <p class="calibre2">假如貓貓在場的話一定會說「誰是你妹了」、「別把我捲進怪事裡」，奈何他們是趁她不在時決定的，沒辦法。她本以為壬氏會拒絕，想不到居然答應了。</p>

    <p class="calibre2">也不知是怎麼了，自從參加宴會時發生那件事以來，貓貓就沒好好面對過壬氏。雖然她因為怕尷尬，所以這樣正好，但……</p>

    <p class="calibre2">（能早點回去是很高興沒錯。）</p>

    <p class="calibre2">但這樣也有這樣的不安。貓貓一邊考慮也許該拋棄羅半轉為投靠阿多，一邊把衣物塞進布包裡，做個枕頭。好不容易才把馬車改造成舒適的床舖，這下又得重做一遍了。</p>

    <p class="calibre2">「好歹也有點羞恥心吧，小妹。」</p>

    <p class="calibre2">「管他的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半跟陸孫面面相覷，但貓貓才不管那麼多。她就這樣闔起了眼睛。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">乘馬車走了二日後，一行人抵達了渡口。貓貓原本就有點不祥的預感，這下壞預感更強烈了。</p>

    <p class="calibre2">上流總是河道較窄，乘坐的與其說是船不如說是小舟。一艘小舟不夠容納所有人，於是又另準備了一艘。</p>

    <p class="calibre2">「這行不行啊？」</p>

    <p class="calibre2">「基本上我找的是可信賴的船家，應該不用擔心遇上盜匪。」</p>

    <p class="calibre2">「不，我不是在問這個。」</p>

    <p class="calibre2">「唉，好啦，別說了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半把頭扭向一邊說了。看來他也沒想到會是這種小舟。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「啊哈哈哈哈，這可真有意思。」</p>

    <p class="calibre2">只有阿多精神飽滿地這麼說，其他人忙著緊抓小舟都來不及了。照船老大的說法，大約只有最初的一里是急流，但貓貓真怕還沒走完這一里船就要翻了。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃把頭擱在唯一精神抖擻的阿多大腿上。由於小舟才一開始就大大晃了一下，膽小如鼠的姑娘就這麼昏過去了。她的身體用繩索綁在船上以免落水。</p>

    <p class="calibre2">不過，也許這樣反而因禍得福。</p>

    <p class="calibre2">「沒、沒想到會……晃、晃成這樣……」</p>

    <p class="calibre2">捲毛眼鏡臉色鐵青，朝著濁流直嘔酸水。</p>

    <p class="calibre2">虧他之前還得意洋洋地說這樣比較快，看來他是忘了陸路與水路的差異。</p>

    <p class="calibre2">「別把臉朝向我，會濺到我的。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，給我止暈藥……」</p>

    <p class="calibre2">羅半伸出顫抖的手，但貓貓救不了他。她已經給過藥了，可是吞下去的又被他嘔出來。再給他也只會繼續吐。</p>

    <p class="calibre2">「羅半閣下，那裡可以看到小鳥喔。這兒總是如此風光明媚。」</p>

    <p class="calibre2">（應該說看來看去都是同個景色。）</p>

    <p class="calibre2">陸孫雖沒阿多那麼愉快，但也顯得輕鬆自在。只見他面露快活的笑容，正在欣賞小鳥。</p>

    <p class="calibre2">翠苓雖顯得不太舒服，但沒像羅半這樣吵鬧。</p>

    <p class="calibre2">眾護衛是有些人顯得身體不適，但畢竟正在當差，沒有露出難看的模樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也還好，不只飲酒不醉，乘車坐船也從來不暈。她只是不擅游泳，怕掉到水裡才會乖乖待著。</p>

    <p class="calibre2">「你們全都一個樣……」</p>

    <p class="calibre2">恨恨地埋怨的羅半就某方面來說挺稀奇的，讓貓貓覺得很有意思。</p>

    <p class="calibre2">等河川匯流，河道變得越來越寬闊後，就要換乘下一艘船。</p>

    <p class="calibre2">「妳有沒有止暈藥？」</p>

    <p class="calibre2">羅半臉色慘白地抱著桶子。即使船變大了，羅半似乎還是照樣暈船。不過嘔吐的頻率多少減少了點，已經算不錯了。</p>

    <p class="calibre2">他們人在一間小船艙裡。這艘船只有兩間船艙，一間專供女子使用。怎麼說也不能讓里樹妃或阿多跟其他人一起打通舖。</p>

    <p class="calibre2">羅半一臉歉疚地過來，可見實在是撐不住了。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃已經醒了，但還窩在阿多的腿上。看得出來她是假裝暈船，其實是在跟阿多撒嬌。</p>

    <p class="calibre2">「剛才你嘔出來的就是最後一包。」</p>

    <p class="calibre2">這麼快就被他吐掉，給的藥都白費了。他沒能撐到發揮藥效。</p>

    <p class="calibre2">考慮到需要乘馬車移動，貓貓為了以防萬一才準備止暈藥，卻沒想到會用在這種地方。</p>

    <p class="calibre2">雖然因為是持續移動所以能早日抵達，但那就表示必須一直跟著船搖晃。沒想到羅半乘馬車沒事，卻坐不了船。</p>

    <p class="calibre2">（倒也不是不能理解。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓配合著船的搖晃傾斜身子。</p>

    <p class="calibre2">「嗚喔喔喔喔！」</p>

    <p class="calibre2">被突然這麼一搖晃，羅半拿著桶子抱住柱子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓接著將身子倒往反方向。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼都不會暈啊？」</p>

    <p class="calibre2">羅半怨恨地說了。</p>

    <p class="calibre2">「大概是因為我喝酒也不會醉吧？」</p>

    <p class="calibre2">羅半不甘心地瞪著臉色如常的貓貓。這個男人屬於比較不會喝酒的一類。</p>

    <p class="calibre2">「我再也不搭船了！」羅半一臉虛脫地說，但他們無法中途弄到正好合用的馬車，只能繼續轉乘其他船隻。況且回程是與阿多她們一起。阿多很喜歡坐船旅行，里樹妃又能向阿多撒嬌，沒理由再換回馬車。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">就這樣一路前行，一行人來到了第三個渡口。</p>

    <p class="calibre2">正當他們抵達那兒，貓貓下船準備轉乘下一艘船時，只聽見好大的「咚」一聲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想發生了什麼事，就看到有人倒在渡口。船夫一臉狐疑地扶起倒地的人。癱在地上的原來是個穿著舊外套的男子。</p>

    <p class="calibre2">（是病人嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓站得遠遠地觀察。她不想被捲入麻煩事，但也無法冷血到放著傷患或病患不管。</p>

    <p class="calibre2">「喂，小兄弟，你還好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">船夫一邊搖搖男子一邊問了。</p>

    <p class="calibre2">「我、我沒事～」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽到男子發出有點蠢笨的聲音。而船夫一把男子的臉朝上，立刻「嗚！」地呻吟了一聲。</p>

    <p class="calibre2">原本應該是張俊美的容顏，從高挺的鼻梁與柳眉看得出幾分。但男子的半張臉上卻滿是痘疤。假如把輪廓比做一個圓，痘疤與平滑的皮膚就正好形成了陰陽魚。</p>

    <p class="calibre2">船夫把男子甩開，男子搖搖晃晃地站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思～可以讓我搭船嗎？」</p>

    <p class="calibre2">男子用醜臉做出了笑容。可以看到伸出的手上有個裝得滿滿的錢袋。男子還很年輕，是個二十五歲上下的青年。</p>

    <p class="calibre2">「你、你這小子！是不是得了怪病啊？」</p>

    <p class="calibre2">方才抱起男子的船夫，使勁擦拭碰過男子的部位。</p>

    <p class="calibre2">男子繼續笑著，碰了碰他那張醜臉。</p>

    <p class="calibre2">「喔。」</p>

    <p class="calibre2">他恍然大悟地點頭，然後蹲到地上。可能是倒地時弄掉了，有塊頭巾掉在他腳邊。男子拾起頭巾，對半折成三角形，然後用它遮起半張臉，乍看之下就像眼罩。</p>

    <p class="calibre2">「我知道，你這是痘瘡！對吧！」</p>

    <p class="calibre2">痘瘡是會讓全身上下長出膿皰的可怕疾病，傳說這種瘟疫甚至能滅國。其傳染力甚強，據說有時還會經由病人的咳嗽或噴嚏傳染。</p>

    <p class="calibre2">男子用鬆弛的表情笑著，輕輕搔了幾下臉。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，沒事啦～這是疤痕。我得過一次，但現在已經全好了，你看你看！」</p>

    <p class="calibre2">「胡說八道！你剛剛不是才昏倒嗎！別過來！」</p>

    <p class="calibre2">「只是肚子有點餓才會昏倒啦～」</p>

    <p class="calibre2">聽船夫這麼說，旁人也都跟男子保持距離。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛。既然不是病人，那應該不關她的事了。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫過來詢問。他似乎正在把行李運到下一艘船上。還挺勤快的，就擅自叫他高順第二吧。</p>

    <p class="calibre2">「那個眼罩男似乎想搭船，船夫正在拒絕說不能讓他搭。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓簡短回答後，陸孫發出「哦——」的一聲看著青年。只要把痘疤遮起來，還真是個美男子。還有，講話口氣挺輕佻的。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼問題嗎？他是想坐霸王船嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「錢似乎是有，但他臉上有痘瘡，船夫懷疑他生病。反正無論如何，現在這些船都是包下的，沒辦法讓他坐就是了。」</p>

    <p class="calibre2">既然里樹妃要坐船，護衛也得守著，不便讓外人共乘。</p>

    <p class="calibre2">陸孫瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「那人是真的生病了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——」</p>

    <p class="calibre2">遠遠看上去不能確定。只是，那疤痕看起來像是痘疤，但沒有化膿。青年說的大概是實話，即使以前患過病，看來也已是很久以前的事了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以不去跟船夫這麼說，是因為……</p>

    <p class="calibre2">（扯上關係太麻煩了。）</p>

    <p class="calibre2">就這樣。</p>

    <p class="calibre2">只是，男子似乎無意放棄搭船，抓著船夫不放。</p>

    <p class="calibre2">「拜託嘛～讓我坐嘛～何必這麼不近人情呢～」</p>

    <p class="calibre2">「放手！住手，你會把痘瘡傳染給我的！」</p>

    <p class="calibre2">「沒天良啊，你這是歧視！我明明好端端的不是嗎！」</p>

    <p class="calibre2">一般來說，臉上有傷痕的俊美男子總是有點陰沉，但看來對這傢伙不適用。他死抱著船夫的粗腿不放。</p>

    <p class="calibre2">周圍的船夫是很想替夥伴解圍，但又怕染上怪病，都站得遠遠地旁觀。</p>

    <p class="calibre2">不設法打發這名男子，就開不了船。</p>

    <p class="calibre2">可能是看出貓貓表情的意思了，陸孫對她微微一笑。</p>

    <p class="calibre2">「真想早點開船呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">他是想叫貓貓快想想法子嗎？</p>

    <p class="calibre2">貓貓懶洋洋地下船後，站到流著鼻涕死不放手的眼罩男與煩不勝煩的船夫面前。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽了不能說是同意的回答後，摘掉了鼻涕男的頭巾。</p>

    <p class="calibre2">醜陋的痘疤，一看就知道是好幾年前的舊瘡。貓貓看看有痘疤那邊的眼睛，好像沒有聚焦。瞳孔大小左右不同，可能是一眼失明了。</p>

    <p class="calibre2">「這人沒生病。雖然有疤痕，但想必不會傳染給別人。」</p>

    <p class="calibre2">至少痘疤不會。他還有沒有其他毛病就不知道了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">船夫露出由衷排斥的表情，用手指拈起了男子弄掉的錢袋。一倒過來，銅錢鏘啷啷地掉下。</p>

    <p class="calibre2">「你要去哪兒？」</p>

    <p class="calibre2">「我想去京城！京城、京城！」</p>

    <p class="calibre2">給人的感覺一整個就是鄉下土包子。他兩手握拳上下揮動。</p>

    <p class="calibre2">「然後我要做各種各樣的藥！」</p>

    <p class="calibre2">「藥？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對男子所言起了反應。</p>

    <p class="calibre2">「對啊，別看我這樣，我可是很行的！」</p>

    <p class="calibre2">說著，男子從髒外套裡掏出了一個大袋子。他把袋口打開，一股獨特的氣味飄散出來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從裡面拿出一個陶器。蓋子打開一看，裡面裝了藥膏。</p>

    <p class="calibre2">雖不知藥效如何，但調製方式相當仔細。藥草均勻地磨成細泥，質地軟硬也恰到好處。藥草的組合搭配固然重要，不過光看調製得如此仔細，就知道品質必然穩定。</p>

    <p class="calibre2">貓貓重新瞧瞧男子。</p>

    <p class="calibre2">男子嘻皮笑臉，向眼前的船夫推銷說道：「要不要來點這種藥啊～？有助緩解暈船喔～」船夫當然不可能去買這種東西。</p>

    <p class="calibre2">「小氣～就買點又不會怎樣。啊！不買也沒關係，那我可以搭船嗎？搭船？」</p>

    <p class="calibre2">「不，這艘船被人包下了，你等下一班吧。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？是這樣喔？不等不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">男子表情雖有點不情願，但似乎是接受了。然後他看看貓貓，面露微笑。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝姑娘相助～送妳止暈藥當謝禮喔～」</p>

    <p class="calibre2">男子講話口吻簡直像個孩子，總讓人覺得外貌與內在搭不起來。這人再怎麼說應該也比貓貓年長才是。</p>

    <p class="calibre2">「不了，我不會暈船所以用不著。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊～那真是可惜了。」</p>

    <p class="calibre2">男子正要把藥收起來時，背後傳來好大的一聲：「等等！」羅半急速從船上跑了過來。</p>

    <p class="calibre2">「止暈藥……給、給我。」</p>

    <p class="calibre2">羅半上氣不接下氣地說了。</p>

    <p class="calibre2">（真佩服他聽得見。）</p>

    <p class="calibre2">羅半原本明明癱在蠻遠的地方。貓貓一邊作如此想，一邊登上接著要搭的船。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀～真是遇到貴人了。不但幫我解釋舊疾的事，竟然還讓我搭這艘船。」</p>

    <p class="calibre2">眼罩男自稱克用，一如一身髒兮兮的模樣給人的印象，是個旅客。按照本人的說法，似乎是個醫師。</p>

    <p class="calibre2">羅半聽說他身上帶了很多藥，立刻勸他跟大家搭同一艘船。由於船是羅半安排的，只要他不會危害到里樹妃她們應該就不成問題。只是他們說好不會把男子送到京城，而是只到羅半要上岸的下個渡口。</p>

    <p class="calibre2">這個奇妙的男子相當多話，一邊攪拌藥品，一邊把自己的身世告訴了他們。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，簡單來說，就是說我被詛咒了，要我滾出去～真是太狠了，你們說是不是～」</p>

    <p class="calibre2">聽起來一點都不狠。話中沒帶半點陰暗情緒，讓人聯想到三姑六婆邊幹活邊閒話家常的模樣。</p>

    <p class="calibre2">由於不敢確定來歷不明的痘疤男調製的藥究竟有沒有效，因此貓貓在一旁盯著。止暈藥裡沒放什麼怪東西。羅半一高興起來，就把克用叫進了自己的房間。貓貓則因為他自稱是醫師，於是也順便列席聽聽他的說法。</p>

    <p class="calibre2">「我這幾年來都是待在同個地方，可是去年發生了蝗災，村子可慘了～結果啊，村子裡的咒術師忽然說什麼這是詛咒～」</p>

    <p class="calibre2">克用說他是被趕出來的。醫師與咒術師，原本就很容易水火不容。貓貓是覺得傻子才會相信咒術這種沒憑沒據的玩意，但這就是一般常識。真令她生氣。</p>

    <p class="calibre2">他講話口吻輕佻，止暈藥卻十分有效，連原本抱著桶子不放的羅半都能加入對話了。當然一方面也是因為改乘大船減少了搖晃，但總之羅半相當滿意。</p>

    <p class="calibre2">「唔嗯，所以你現在要上京求職？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，嗯，算是吧～」</p>

    <p class="calibre2">羅半撫摸下巴沉吟了片刻。看他似乎在打某些算盤，貓貓用手肘頂了頂羅半。</p>

    <p class="calibre2">（別招惹太多怪人啦。）</p>

    <p class="calibre2">克用雖然是個怪裡怪氣的男子，但只要醫術可靠，到了京城自然有法子謀生。只是前提是得把他那痘疤痕跡遮好。</p>

    <p class="calibre2">況且他們只要還跟阿多等人同行，身邊就不便有陌生人在。</p>

    <p class="calibre2">羅半看了看貓貓，說他明白。</p>

    <p class="calibre2">嘴上這麼說，卻從懷裡掏出了紙，飛快地寫了些東西。</p>

    <p class="calibre2">「假如有什麼困難，你就到這兒來。我想我能為你盡點棉薄之力。」</p>

    <p class="calibre2">紙上寫著羅半在京城的住址。</p>

    <p class="calibre2">克用接過後，臉上浮現了天真爛漫的笑容。</p>

    <p class="calibre2">「啊哈哈哈，我真是遇著一群貴人了～」</p>

    <p class="calibre2">（他這可不是出自善意。）</p>

    <p class="calibre2">羅半個性精打細算，只不過是認為這個男人多少有點利用價值，才會把住址給他。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，去年的蝗災後來怎麼樣了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想刨根究底地把克用的醫學知識問個清楚，但她先問了這個問題。</p>

    <p class="calibre2">「嗯～還不到要吃樹根或是拋棄嬰兒的地步啦。只是小孩子都因為缺乏營養而日漸虛弱呢。」</p>

    <p class="calibre2">克用神色有些傷悲地說了。營養失調容易導致疾病，而疾病得由醫師來治。趕走這個男人的村子，現在不知道怎麼樣了。</p>

    <p class="calibre2">「不過只要今年莊稼豐收，我是覺得就不會有事了～」</p>

    <p class="calibre2">但貓貓覺得不會有那種好事，這名男子似乎也持相同意見。</p>

    <p class="calibre2">「只希望在那之前，村子裡的大家能互相幫助就好了～」</p>

    <p class="calibre2">互相幫助講起來好聽，但其中是有條件的，重點在於自己有沒有餘力幫助對方。要先確保自己夠吃，才能把多出來的給人。所謂的幫助大半都是這麼回事，況且要是施捨對方卻讓自己餓肚子就沒意義了。雖然也有些傻子甘願捨己助人，但那大多是出現在故事裡的聖人。</p>

    <p class="calibre2">假如有人認為醫師或藥師是聖人，那就應該給他們準備相應的地位。醫師也要行有餘力才能治療病患。要是過著清貧的生活而生病，傳染給身邊的人就本末倒置了。</p>

    <p class="calibre2">趕走這名男子的村子也是，現在想找個新醫師已經太遲了。</p>

    <p class="calibre2">無論如何，覆水就是難收。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我失陪了～」</p>

    <p class="calibre2">克用把收下的住址仔細折好收進懷裡。克用只有支付同乘的船費，是借住另一間護衛們待著的房間。就某種層面來說，也有監視的意味在。</p>

    <p class="calibre2">（講到這個……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓跟克用問起蝗災的事，讓她想起了另一件事。就是堆積如山的問題當中，落在羅半肩膀上的那一件。</p>

    <p class="calibre2">「說到蝗災，那個金髮美人丟給你的問題，你怎麼解決？」</p>

    <p class="calibre2">她說的是在西都宴會上，女使節向羅半做的提議。</p>

    <p class="calibre2">就是請求羅半將米穀出口到砂歐，若是不可行，就幫助她流亡茘國的事。</p>

    <p class="calibre2">「那件事對茘國有好處嗎？」</p>

    <p class="calibre2">前者感覺弊害太大，後者則只是個燙手山芋。</p>

    <p class="calibre2">因為房間裡只有貓貓與羅半在，所以才能談這件事。這事恐怕連陸孫都不知情。</p>

    <p class="calibre2">「妳以為我是那種不做任何考量，看對方長得漂亮就言聽計從的人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓開了點玩笑。</p>

    <p class="calibre2">他明明整天說壬氏的臉多美多俊，完全是個看外表的人。他是不知道壬氏對自己的臉有自卑感，才能那樣口無遮攔。</p>

    <p class="calibre2">「我也有我的幾個考量。」</p>

    <p class="calibre2">「究竟是什麼考量？」</p>

    <p class="calibre2">「等到了下個渡口，我們的船旅就結束了。屆時我們將與阿多娘娘她們分開行動，妳不介意吧？」</p>

    <p class="calibre2">不知道他是受夠了暈船，抑或是為此才把貓貓帶過來的。</p>

    <p class="calibre2">「那我要跟阿多娘娘一塊兒走。」</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，妳先別急嘛。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓如此回答，羅半比手畫腳地制止。</p>

    <p class="calibre2">「我敢打賭接下來要去的地方，妳也絕對會想一探究竟的。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼一探究竟？」</p>

    <p class="calibre2">羅半從懷裡拿出算盤開始撥弄。</p>

    <p class="calibre2">「雖然這如意算盤可能打得早了點。」</p>

    <p class="calibre2">但他說還是有一試的價值。</p>

    <p class="calibre2">然而——</p>

    <p class="calibre2">「是我爹的住所。」</p>

    <p class="calibre2">羅半說的不是「義父」而是「爹」。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
