<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>六話　羅字一族　上篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">六話　羅字一族　上篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這會不會出事啊？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊啜飲茶水一邊心想。習慣成自然真是可怕，麻煩就麻煩在會失去警覺性。</p>

    <p class="calibre2">「就某種意味來說，這算是一種熱烈歡迎嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半也在啜茶。</p>

    <p class="calibre2">兩人的面前，有一名板著面孔的男子，與他們隔著桌子雙臂抱胸。</p>

    <p class="calibre2">「哥哥。」</p>

    <p class="calibre2">假如相信羅半所言，眼前的男子就是羅半的哥哥了。個頭中等，臉孔還算端正，但也就這樣了。這讓貓貓想起，羅半雖是怪人軍師的養子，但沒說過自己沒有其他兄弟，只是貓貓這麼以為罷了。</p>

    <p class="calibre2">羅半把貓貓帶到了一棟宅第。地方離渡口不遠，走路就能到。陸孫雖也下了船，但他說：「在下是個外人，不便跟去。」而留在渡口的客棧。貓貓是覺得他大可以乾脆跟阿多她們一同回京，但好像是不能這麼做。</p>

    <p class="calibre2">那個快樂沒煩惱的克用，說要從渡口跟人共乘馬車上京。只要有緣，以後應該還會碰到面。</p>

    <p class="calibre2">宅第不在城裡，孤零零地坐落在鄉間。屋宇是很氣派，奈何周遭盡是窮鄉僻壤。真要說起來，一個在京城享高官厚祿的男人被趕到這種地方來，想必會覺得受了奇恥大辱。</p>

    <p class="calibre2">（悠哉悠哉地跑來這種地方不要緊嗎？）</p>

    <p class="calibre2">周遭似乎是農村，可以看得到田地。往更遠處眺望可以看到零星幾間小民宅，但以村落來說之間離得太遠了。田裡種著有些陌生的作物。</p>

    <p class="calibre2">看起來很像打碗花，但打碗花很少結果，所以與雜草無異。但此地卻用大片土地栽培那種植物。</p>

    <p class="calibre2">（那是什麼啊？）</p>

    <p class="calibre2">兩人準備前往那棟宅第時，在路上與這名男子擦身而過。</p>

    <p class="calibre2">男子一臉慌張，把羅半與貓貓帶進了附近一間柴房。柴房裡正好有壺茶，兩人就擅自喝了。茶水沒有怪味，喝了應該不會有事，不過味道獨特，似乎是某種焙茶。柴房看起來像是穀倉，裡頭擺放著經過整理的農具，看得出農地主人做事一絲不苟。</p>

    <p class="calibre2">「你來做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「還能做什麼，弟弟來探望哥哥不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">只是實際上，八成是來打賺錢念頭的。</p>

    <p class="calibre2">「父親在嗎？弟弟想跟父親說話。」</p>

    <p class="calibre2">「父親？你說那狐狸眼嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「不，我是說父親。義父人不是在京城嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥一聽就不說話了。先是不說話，接著「砰！」一聲拍了門板一掌。</p>

    <p class="calibre2">「快給我滾！趁他們還沒看到你。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這麼狠心啊，弟弟這麼久沒見到哥哥了。」</p>

    <p class="calibre2">「你已經是別人家的兒子了。」</p>

    <p class="calibre2">聽他們倆講話總覺得傻裡傻氣的。貓貓打開茶壺往裡頭看看。看來不是茶葉，而是炒焦的麥子。貓貓很是佩服，心想原來還有這種用途。</p>

    <p class="calibre2">羅半悠哉地啜茶，羅半的哥哥則是小題大作地想趕他走。貓貓看看放在小屋牆角的藤蔓，那似乎跟種在外頭田裡的是同一種植物。有人把藤蔓切斷，泡在桶子裡。仔細一瞧，藤蔓上長出了小根鬚狀的東西。也許是要把這個再拿去種。</p>

    <p class="calibre2">葉片確實很像打碗花，不過似乎是別種植物。貓貓開始在架子上翻翻找找，她好想知道那是種什麼的農田。翻了半天只找到桶子或手巾，於是貓貓從窗戶往外看。雖然被小屋的陰影遮住了，但可以看到長出牽牛花嫩葉的花盆。</p>

    <p class="calibre2">（但也不是牽牛花啊。）</p>

    <p class="calibre2">小屋後頭也栽培了許多牽牛花，可能是用來觀賞的，也可能是作為生藥。牽牛花的種子稱為牽牛子，具有通利二便之效。但同時毒性也強，必須謹慎使用。</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓從窗戶探出頭去，羅半的哥哥啪答一聲關上窗戶。</p>

    <p class="calibre2">「妳在做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，只是想看看牽牛花。」</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，妳是誰啊！」</p>

    <p class="calibre2">怎麼現在才問這個？</p>

    <p class="calibre2">「她是我們的妹妹啊，哥哥。」</p>

    <p class="calibre2">「我只是個外人罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「到底是哪個！」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥握起兩隻拳頭說了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與羅半互相對看。</p>

    <p class="calibre2">「……反應好大。」</p>

    <p class="calibre2">「是吧，這可是少有的人才，說什麼都會願意吐槽呢。」</p>

    <p class="calibre2">「別盡講些我聽不懂的話！」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥原地跺腳，反應實在有趣。</p>

    <p class="calibre2">羅半用茶壺倒茶端給哥哥，他一口氣把茶喝乾，然後似乎是燙著了嘴，一揮手把碗扔了出去。貓貓接住飛過來的木製茶碗。</p>

    <p class="calibre2">「反應真是太有趣了，過度正常反倒很新鮮。」</p>

    <p class="calibre2">「是吧，這一型的看似常見，其實不可多得。」</p>

    <p class="calibre2">「偶說了，別盡講些偶聽不懂的哇。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥笨笨地伸出舌頭說了。</p>

    <p class="calibre2">享受反應也享受夠了，該回到正題了。</p>

    <p class="calibre2">「話說這位大哥似乎想把我們趕走，可是這是為什麼呢？雖然我能體諒你痛恨這傢伙背叛親生爹娘，轉為投靠卑鄙狐狸軍師的心情就是了。」</p>

    <p class="calibre2">「哥哥怎麼會恨我呢，妹妹？」</p>

    <p class="calibre2">「是很恨沒錯，但不是為了這個。」</p>

    <p class="calibre2">「哥哥，你還真恨我啊？」</p>

    <p class="calibre2">羅半一臉認真地對哥哥說了。難道他都沒有自覺嗎？</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥無視於他說的話，看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「他叫妳妹妹，妳是羅漢的女兒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回以青面獠牙的表情。羅半的哥哥嚇得肩膀一跳。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，哥哥都被妳嚇到了，不要露出這種表情。不可以喔。」</p>

    <p class="calibre2">羅半用一種哄小娃娃的口吻說道，讓貓貓氣上加氣。貓貓把頭扭向一邊，再喝一杯茶。</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥讓抽搐的臉孔恢復正常，坐到了椅子上，做深呼吸讓心情鎮定下來。他才剛要開口，貓貓就瞪他。於是他按住額頭，斟酌著用詞開口道：</p>

    <p class="calibre2">「總之頭銜是什麼都沒差，勸你們最好早早離開這裡。就算妳真是羅半說的那種身分也一樣，甚至更糟。」</p>

    <p class="calibre2">「看哥哥這樣子，問題似乎不容小覷啊。」</p>

    <p class="calibre2">「知道就別說笑，還不快走。」</p>

    <p class="calibre2">但他這種反應反而讓人更好奇。羅半眼鏡一亮。</p>

    <p class="calibre2">「哥哥，到底發生了什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">「勸你還是不知道的好。」</p>

    <p class="calibre2">「我只要知道原因，就會乖乖離開了。」</p>

    <p class="calibre2">「一旦讓你知道，就不能找藉口推託了。」</p>

    <p class="calibre2">（羅半的哥哥，你這樣是適得其反喔。）</p>

    <p class="calibre2">就在這樣一問一答的過程中，羅半試圖挖出想知道的內情，恐怕遲早就會被他問個一清二楚。但還沒成功，一個轉機先來臨了。</p>

    <p class="calibre2">只聽見一陣「喀答」開門聲，來了一名拄著拐杖的老人與中年女子，以及數名像是隨從的人。</p>

    <p class="calibre2">「才在覺得怎麼這麼吵呢。」</p>

    <p class="calibre2">中年女子瞇起眼睛瞪著貓貓他們。羅半的哥哥臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">「好久不見了呢，羅半。約莫有三年了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「久疏問候，祖父大人、母親。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一步向前，深深低頭行禮。</p>

    <p class="calibre2">（祖父大人、母親。）</p>

    <p class="calibre2">換言之，就是羅半那些被趕出京城的家人。</p>

    <p class="calibre2">老人眼神凶惡，板著面孔，蓄著長髯。一看就是個頑固老頭。</p>

    <p class="calibre2">中年女子雖然面容姣好，但瞇起的眼睛隱約讓人聯想到猛禽，與子字一族的某個女人很像，就是樓蘭的娘親。換句話說，就是有點可怕。女子一身綾羅綢緞，但有點不入時，手腕上戴著白色手環。</p>

    <p class="calibre2">「看你帶了個窮酸的姑娘來，是不是下女啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓早已習慣了這種約定成俗的侮辱。她低著頭不說話。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼這麼說呢，母親？她是我妹妹啊。」</p>

    <p class="calibre2">「羅……！」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥講到一半，急忙摀住了嘴。</p>

    <p class="calibre2">「妹妹……你是說她是羅漢的女兒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老人開口了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓低著頭，表情扭曲。</p>

    <p class="calibre2">恐怕羅半的母親表情也跟貓貓一樣扭曲。連貓貓都聽見她咬牙切齒的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「可以這麼說。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥也用嚇人的表情瞪著他。難怪他方才一個勁地想把貓貓他們藏起來，原來是因為這個。</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥不想讓自己的祖父大人或母親見到貓貓他們。貓貓也一樣，跟這些人最好是避不見面免得出事。</p>

    <p class="calibre2">老人低下頭去，然後發出模糊的聲音。一開始還沒聽出來，結果好像是在笑。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈哈，你是從哪兒得知風聲的？」</p>

    <p class="calibre2">「哪兒是指？」</p>

    <p class="calibre2">羅半偏著頭。</p>

    <p class="calibre2">（他在說什麼？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也緩緩抬起頭來露出不解的表情，但對方沒察覺。也許是因為貓貓與羅半都屬於表情比較匱乏的一類。老人毫不在意地繼續說：</p>

    <p class="calibre2">「你們若是想跟著羅漢，老夫勸你們三思。那傢伙已經成了廢人，乖乖地被老夫關著呢。每天就只是一個人嘟嘟噥噥地自言自語，看了就讓老夫不舒服。」</p>

    <p class="calibre2">「關著？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與羅半面面相覷。</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥以手扶額，大嘆了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「祖父大人，您究竟在說什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「你還要裝傻？你那義父雖是個怪人，但足足十天都沒回府必定讓你起了疑心吧？所以才會來找人不是？」</p>

    <p class="calibre2">雖不知是怎麼回事，但事情好像莫名其妙地複雜了起來。而依照這個老人也就是羅半祖父的說法，那個老傢伙不知怎地似乎被關在屋裡，雖然令人不敢置信就是。</p>

    <p class="calibre2">「呃……祖父大人說足足十天，但我跟貓貓已經離開京城有一個月以上了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半抓抓後頸說了。</p>

    <p class="calibre2">「……此話當真？」</p>

    <p class="calibre2">老人緩緩將視線移向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從行囊中取出一個小盒子，打開來，裡頭有個奇妙植物的盆栽。貓貓跟人要了仙人掌的小盆栽。</p>

    <p class="calibre2">「我們這兒市面上還沒有在賣此種植物。」</p>

    <p class="calibre2">另外貓貓也帶了<ruby class="calibre6">刺兒李<rt class="calibre7">鵝莓</rt></ruby>果醬等東西回來，不過還是保留原形的東西看了比較清楚。</p>

    <p class="calibre2">「另外還有毛織或絲織品。」</p>

    <p class="calibre2">面對未曾見過的植物，羅半的祖父與母親看得目不轉睛。一看就知道都是西方的土產。</p>

    <p class="calibre2">「你們說的是真的？」</p>

    <p class="calibre2">「我們說謊又能怎樣？我買了雪茄菸當伴手禮，祖父大人與母親要不要一些？」</p>

    <p class="calibre2">羅半也打開了行囊。菸草有很多都是舶來品，在京城買價格昂貴，但在西都卻能便宜購得。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅半的祖父與母親互相對望。然後，祖父高高舉起了手。</p>

    <p class="calibre2">「捉住他們。」</p>

    <p class="calibre2">兩人身後的幾個傭人往貓貓他們走來。貓貓他們就在有些蠢笨的狀況下被捉住了。</p>

    <p class="calibre2">「這下可傷腦筋了。真沒想到竟連我都被關起來，我還當他們是一家人咧。」</p>

    <p class="calibre2">「你是說叛徒吧？」</p>

    <p class="calibre2">「真是失禮。」</p>

    <p class="calibre2">羅半如此說著，坐到椅子上。雖說被關了起來，但這兒似乎就只是間普通的客房。家具雖然陳舊但做工確實，打掃得也算乾淨。貓貓像個壞心眼的婆婆般用指尖滑過架子或窗戶，檢查有沒有積灰塵。</p>

    <p class="calibre2">「不過話說回來……」</p>

    <p class="calibre2">此事有很多令人疑惑之處。假若羅半的祖父大人所言屬實，那個老傢伙人就在這宅第裡，而且被關了起來。那個老傢伙雖然行事常常粗心大意，但會這麼輕易就被捉住嗎？</p>

    <p class="calibre2">「那個老先生說的是真的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半聞言，把一頭捲毛抓個亂七八糟。</p>

    <p class="calibre2">「不能說沒那個可能性。」</p>

    <p class="calibre2">「那個老傢伙耶？」</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓，有件事我沒跟妳說。」</p>

    <p class="calibre2">羅半輕聲開始說起。</p>

    <p class="calibre2">「去年在綠青館買的娼妓，身體狀況一直不好。」</p>

    <p class="calibre2">「可想而知。」</p>

    <p class="calibre2">她本來就已經來日不多了。怪人軍師卻偏偏要買下這麼個落魄娼妓。</p>

    <p class="calibre2">「此番遠行義父之所以沒同行，就是為了這個緣故。」</p>

    <p class="calibre2">難怪陸孫屢次希望貓貓能去怪人軍師的府邸一趟，原來是為了這個。</p>

    <p class="calibre2">貓貓靠到窗邊。窗戶裝了木頭柵條，無法脫逃出去。從柵條之間可以看到農民在田裡幹活。不知道他們究竟在栽培什麼作物。</p>

    <p class="calibre2">「義父以往向來不把人當人看，但自從那個娼妓進了家門，整個人變了很多。老實說，我看了都覺得害臊。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">「他們倆每天都下圍棋或將棋，我覺得是圍棋下得比較多。然後呢，義父去上朝的時候可就傷腦筋了。他會帶上棋譜，對方每下一子，就讓信使在府邸與宮廷之間來回放棋子。」</p>

    <p class="calibre2">那可真是給人找麻煩，貓貓對那信使深感同情。</p>

    <p class="calibre2">「但信使只忙碌到新年，之後就一點一點地閒下來了。」</p>

    <p class="calibre2">「不管你說什麼，都跟我無關。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師不可能放著患病的娼妓不管，笨頭笨腦地被人捉住。</p>

    <p class="calibre2">只能說是陽壽已盡。貓貓認為比起在煙花巷過活，已經算長命了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以心情平靜，一方面可能也是出於這種思維。即使別人看了覺得她冷漠無情，也莫可奈何。懸壺濟世之人經常得面對人的死亡，如果每次都傷心哭泣，會沒辦法醫治下個患者。</p>

    <p class="calibre2">（不過也有人每次都落淚就是。）</p>

    <p class="calibre2">明明習慣就沒事了，貓貓的養父卻一輩子從不習慣也看不開。她覺得養父是個活得笨拙的傻子，但也因為這樣才尊敬他。</p>

    <p class="calibre2">「別說什麼跟妳無關，聽了多寂寞啊。倘若是那個娼妓死了，就算是義父恐怕也承受不住。」</p>

    <p class="calibre2">「你是說他被人趁虛而入，才會被帶來這兒？」</p>

    <p class="calibre2">真是件蠢事。那個老傢伙好歹也是個高官，失蹤整整十天的話別說養子羅半，別人也會騷動不安才是。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一問之下，得到的回答是：</p>

    <p class="calibre2">「義父在為她贖身時，到頭來半個月都沒上朝。回朝之後也沒累積多少公務。」</p>

    <p class="calibre2">（都不用幹活的啊？）</p>

    <p class="calibre2">毋寧說要這人何用？</p>

    <p class="calibre2">「最重要的是，義父以外的人都很勤奮能幹，除非出什麼大事，否則義父就算半年不在也不影響政務運行。」</p>

    <p class="calibre2">（皇上怎麼不把這人革職算了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓開始擔心皇上會不會是有把柄落在他手上。不過其實應該是那老傢伙深諳識人之法才能如此。</p>

    <p class="calibre2">「你不覺得這一整個綱紀廢弛嗎？難道說宮廷比我想像中更沒紀律嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「被妳這樣問，我只能跟妳說因為是養父所以沒轍。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓長嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「祖父大人大概是想逼義父交出家主的位子，才會把他囚禁起來吧。」</p>

    <p class="calibre2">「我搞不太懂，你們的家主都是怎麼選出的？」</p>

    <p class="calibre2">聽說那個老傢伙從羅半的祖父手中奪走了家主之位，但她聽得一愣一愣的。莫非就像樓房或物品那樣，有份所有權狀嗎？</p>

    <p class="calibre2">「基本上來說，賜字家族在拜領別字時，會獲得皇上賞賜一物。持有此物者就是家主，朝參時會帶上。不過說是朝參，並不是每天，只限特別的時候，平時一般來說都會仔細收好。在過繼家主之位時按照慣例，新舊家主必須一同進謁御前。義父說是奪走了家主之位，但這些步驟可沒少做。」</p>

    <p class="calibre2">「他是怎麼逼那老先生做的？」</p>

    <p class="calibre2">看羅半的祖父那樣，不像是會甘願交出地位的樣子。那個老先生真的會乖乖去進謁嗎？</p>

    <p class="calibre2">「很簡單啊，讓祖父大人失勢就是了。因為祖父大人與美麗的數字沒什麼緣分。」</p>

    <p class="calibre2">「是你蒐集的證據吧？」</p>

    <p class="calibre2">問羅半當時幾歲可能就不知趣了。</p>

    <p class="calibre2">「因為祖父大人的所作所為坦白講只是小惡，受罰的至多就他本人。就算反過來威脅義父這樣會傷害家族名聲，義父也不是會在意那種事的人。」</p>

    <p class="calibre2">那個老傢伙似乎是說，要麼失去現在的地位外加淪為罪人，要麼交出家主的位子，逼他二選一。而且連孫子都參了一腳。這傢伙八成是嫌數字不美，或是覺得調查此事很有意思，才會協助那個老傢伙吧。</p>

    <p class="calibre2">「我徹底明白人家為什麼不把你當家人看了。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼忽然說這個？」</p>

    <p class="calibre2">而且本人還毫無自覺，真不愧是怪人的姪子。</p>

    <p class="calibre2">「可是，那老先生之前不都乖乖窩在這鄉下嗎？怎麼現在突然有動作了？」</p>

    <p class="calibre2">「可以想到幾個理由。」</p>

    <p class="calibre2">羅半豎起一根手指。</p>

    <p class="calibre2">「其一、我國的公家文書每過十年就會銷毀。或者應該說是隨著歲月而被淡忘，除非是非常重要的文書，否則不會受到嚴密保管。祖父大人賺點零用錢的證據，不跟那些文書交相比對的話也就是紙屑罷了。」</p>

    <p class="calibre2">他再豎起一根手指。</p>

    <p class="calibre2">「其二、祖父大人找到了義父的弱點，出事時可以此作為要脅。當然這等於是捋虎鬚。」</p>

    <p class="calibre2">羅半將豎起的兩根手指朝向貓貓，貓貓不悅地把它打掉。以此次情況而言，捋到的虎鬚不是貓貓，而是那個娼妓吧。</p>

    <p class="calibre2">「他隱居在這種鄉野地方，有法子聽到那些風聲嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「等會等會，聽我把話說完。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅半豎起第三根手指。</p>

    <p class="calibre2">「其三、有人把這類風聲告訴了祖父大人。」</p>

    <p class="calibre2">（啊！）</p>

    <p class="calibre2">的確，至今已經有了一些端倪。</p>

    <p class="calibre2">「你是想說這次也是同一回事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這次也是。不只襲擊了里樹妃的盜賊，西都算命師的事情也讓人聯想到白色的仙女。手法很相似。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，只是有可能罷了。只是，也不能說全無可能。」</p>

    <p class="calibre2">的確是如此。最好別立刻斷定，而是當成一種設想的狀況。</p>

    <p class="calibre2">這麼一來，有件事讓貓貓不解。</p>

    <p class="calibre2">「假如這幾件事有關連，有件事讓我掛心。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓總覺得這陣子的一連串怪事，總是有著白娘娘的影子陰魂不散。到處都有事情讓人不禁多做猜想。只是，有一點讓她不解。</p>

    <p class="calibre2">「我在東西兩邊都聽說過似乎與仙女有關的事，但你覺得本人真的有涉入那些事件嗎？」</p>

    <p class="calibre2">腳程也太快了。</p>

    <p class="calibre2">「如果下手的不是本人而是與她有關之人，那我還能理解，但就算如此，你不覺得他們消息分享得太快了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……確實。」</p>

    <p class="calibre2">在西都聽說的算命師，手法雖然與白仙女有些相像，但她是從哪裡獲知遠在東方的里樹妃異母姊姊的情事？假如雙方分享了消息，又是如何辦到的？其中疑點重重。</p>

    <p class="calibre2">「假若是來自京城的同行者當中，有人與白娘娘狼狽為奸呢？」</p>

    <p class="calibre2">那就能查出是哪些人去了西都。</p>

    <p class="calibre2">「不，這樣的話算命師的事情如何解釋？她應該在那裡待了少說十天以上吧。」</p>

    <p class="calibre2">「就是這點奇怪呢，有點說不通。」</p>

    <p class="calibre2">羅半嘟噥著說。</p>

    <p class="calibre2">「不過話說回來……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊望著外頭一邊低喃。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來？」</p>

    <p class="calibre2">羅半重複一遍她的話。</p>

    <p class="calibre2">「他們不會不給我們送飯吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著田地說了。農夫還在辛勤地幹活。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓的擔憂結果只是杞人憂天。</p>

    <p class="calibre2">飯菜還算不壞，也沒用不好的食材。菜餚裡有魚有肉，不過魚有點鹹。越是地處內陸，海產類越常以鹽醃漬保存。宮廷菜裡使用的魚，都是把剛打撈上岸的海魚趁著還沒腐壞前快馬送來，因此不會用鹽醃漬。</p>

    <p class="calibre2">芝麻球倒是意外美味。內餡不是芝麻餡，不知道是栗子泥還是豆沙。滋味香甜軟糯，也許是用了蜂蜜或麥芽糖來調得柔細。</p>

    <p class="calibre2">（不，好像是甘藷？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊猜出了答案一邊品嚐。</p>

    <p class="calibre2">即使是不甚愛吃甜食的貓貓都吃了兩顆，羅半吃了足足五顆。</p>

    <p class="calibre2">「真佩服你吃得下這麼多。」</p>

    <p class="calibre2">「妳知道嗎？用頭腦會讓人想吃甜食。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅半又拿了一顆放進嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「這兒的家主嗜甜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">甘藷目前還是少見的作物。像貓貓這樣待在綠青館或後宮的人還有機會瞧見，但她認為在市面上應該不常出現。其他菜餚都沒什麼稀奇，莫非是家主對點心餡特別講究？</p>

    <p class="calibre2">「我記得大家並沒有那麼愛吃甜食，雖然也不討厭就是。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓飯後來一杯茶。這不是用麥子烘焙而成的，有茶葉的味道。</p>

    <p class="calibre2">「對了，剛才你爹好像沒出現，他怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓無意間想起，問一下看看。</p>

    <p class="calibre2">「我爹啊，不知道做什麼去了。其實我這次回來就是想見我爹。」</p>

    <p class="calibre2">羅半舔掉手指上的油說了。他那動作跟狐狸眼軍師很像，讓貓貓厭惡地皺起臉孔。</p>

    <p class="calibre2">「你那個爹在這件事裡頭也參了一腳嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我想應該沒有。因為歸根究柢，義父只提出要祖父大人交出家主之位。只不過是因為消息傳得快，心高氣傲的祖父大人在京城裡待不下去罷了。我爹想留下來是行，他只是沒那麼做而已。」</p>

    <p class="calibre2">「不過我看你那母親大人對這似乎心懷不滿呢。」</p>

    <p class="calibre2">羅半聞言，露出了苦笑。</p>

    <p class="calibre2">「畢竟母親大人是祖父大人挑的媳婦嘛，最重要的是跟義父完全處不來。」</p>

    <p class="calibre2">毋寧說處得來的人才叫稀奇吧。貓貓想起那個看起來很難相處的女子，心生些許同情。</p>

    <p class="calibre2">「不過，讓我跟妳睡同個房間似乎不妥，他們最好另外給我準備臥房。」</p>

    <p class="calibre2">「就算睡在一塊也不會發生什麼事啦。」</p>

    <p class="calibre2">「說得有理。」</p>

    <p class="calibre2">話都說出口了，兩人才一起露出覺得沒趣的表情。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，妳跟皇弟……」</p>

    <p class="calibre2">「我要去小睡片刻。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不讓羅半把話說完，就走向隔壁的寢室。</p>

    <p class="calibre2">「喂，那我睡哪兒啊？」</p>

    <p class="calibre2">「那兒不是有羅漢床嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「知不知道尊敬長輩啊。」</p>

    <p class="calibre2">「知不知道疼愛晚輩啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半好像還在抱怨，但貓貓沒放在心上。她決定總之先躺到床上去，整理一下狀況。</p>

    <p class="calibre2">看來那個怪人軍師或羅半給了前任家主足夠的生活費，還有錢僱用傭人打理家事，但似乎沒優渥到可以添補高級家具，或是餐餐山珍海味的地步。</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為這已經夠寬宏大量了，但對於原先在京城養尊處優的人而言想必等於忍辱偷生。這種屈辱悶在心裡好幾年，假如現在終於爆發，那是誰點燃了導火線？</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起羅半母親配戴的白色手環。她那時沒看仔細，但感覺很像以前看過的那種草繩般蛇形白繩。貓貓希望是自己弄錯了，卻忍不住往壞方面想像去了。</p>

    <p class="calibre2">（那個仙女真是陰魂不散。）</p>

    <p class="calibre2">她神出鬼沒，在每個地方都留下足跡。讓貓貓不禁懷疑她是否使了仙術，擁有好幾個分身。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊希望有人能早點捉拿到她，一邊沉沉睡去。</p>

    <p class="calibre2">回過神來時已是傍晚。東西的碰撞聲與講話聲音把貓貓吵醒了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊打呵欠邊走出寢室，只見屋裡除了羅半之外，那個乖僻的老先生也在。若是只有老先生一人的話或許還能撞開他逃走，但在他背後可以看到傭人的身影。</p>

    <p class="calibre2">老人看到剛睡醒的貓貓，臉孔扭曲了起來。不知道是頭髮睡亂了、眼角積了眼屎還是臉頰上有棉被壓出的痕跡，總之就是讓他看不慣。</p>

    <p class="calibre2">「隨老夫來。」</p>

    <p class="calibre2">老人不等他們問「要上哪去」就走出房間。貓貓與羅半面面相覷。反正不出去就只能再被關起來，於是姑且跟去。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎的確是羅漢的女兒啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒有理由回答這個問題。只是，老人八成是利用方才貓貓睡覺的時間查出了些什麼。貓貓覺得自己連<ruby class="calibre6">兩個時辰<rt class="calibre7">四小時</rt></ruby>也沒睡到，不知道他是如何查到的。</p>

    <p class="calibre2">「那個男的真是個呆子。不管老夫做什麼，他都只顧著喃喃自語不理老夫，一句像樣的話都說不出來。只是，他倒還沒忘了妳的名字。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓頓時停下腳步。總覺得這話聽起來，她就快被帶去見一個討厭鬼了。</p>

    <p class="calibre2">「我知道妳一定不情願，但還是跟去吧。在這裡鬧彆扭只會讓事情沒進展。」</p>

    <p class="calibre2">羅半都這麼說了，貓貓只能繼續往前走。目的地位於宅第的邊緣，牆上有扇圓形大窗，裝了柵條。從柵條可以把房裡看得一清二楚，地板上坐著個汙穢不堪的老傢伙。</p>

    <p class="calibre2">老傢伙低垂著頭，下巴留著骯髒的鬍碴。頭髮也沒綰起，嫌礙事地披散在背後。男子身邊掉了個弄髒的飯碗。看他衣服或手指上黏著米粒，似乎是直接用手扒粥吃而沒用筷子。</p>

    <p class="calibre2">「義父！」</p>

    <p class="calibre2">羅半跑向了格子窗。看到男子神態明顯不對勁，似乎讓他察覺到事有蹊蹺。</p>

    <p class="calibre2">男子的形貌的確異常。他嘟嘟噥噥地只有嘴巴在動，簡直像是中毒的症狀。羅半似乎也作如此想，看向老人說：</p>

    <p class="calibre2">「祖父大人，難道您因為義父實在不肯聽話，而給他吸了鴉片還是什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「哼，老夫不知道什麼鴉片。別說這些了，快向那個男的問出傳家寶的下落。」</p>

    <p class="calibre2">老人高高在上地回瞪羅半。</p>

    <p class="calibre2">「還有，不是老夫把那廝叫來的。是那廝叫老夫過去，老夫才特地走了一趟京城。結果就看到他那副德性。」</p>

    <p class="calibre2">老人雙手一攤說了。</p>

    <p class="calibre2">的確，貓貓也覺得那不是鴉片中毒的症狀。</p>

    <p class="calibre2">「宅子裡半個傭人也沒有，就只有這廝擺著張苦瓜臉對著圍棋棋盤嘟嘟噥噥、喃喃自語罷了。」</p>

    <p class="calibre2">老人說是因為這男的身邊沒半個人，才會把他帶回來。</p>

    <p class="calibre2">（……沒半個人？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想這怎麼可能，看向羅半。</p>

    <p class="calibre2">「是欠錢欠到債臺高築，把傭人全打發走了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，還是有留下最低限度的幾人。因為燒飯、灑掃以及照顧病人還是需要人手。」</p>

    <p class="calibre2">「不過……」羅半補充一句。</p>

    <p class="calibre2">「果然如我所料。」</p>

    <p class="calibre2">誰如他所料，說的自然是去年贖身的娼妓了。即使傭人不在，那個女的總該在才是。狐狸眼軍師不太可能丟下她離開府邸。這個老傢伙在這兒失神落魄，就表示那個娼妓死了。</p>

    <p class="calibre2">老傢伙整個人看起來就像失了魂似的。但身體在動，看似在與某種無形之物對峙。</p>

    <p class="calibre2">難道是哪個已不在人世的人坐在他面前嗎？</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳沒法子可想嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半此言一出，怪人軍師一瞬間起了反應，抖了一下，但旋即恢復原樣，又開始嘟嘟噥噥、唸唸有詞了。</p>

    <p class="calibre2">可說病入膏肓了。</p>

    <p class="calibre2">「你們好歹也是那廝的兒女，難道對傳家寶放在哪兒連半點頭緒都沒有嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「祖父大人問我，我問誰呢？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道。」</p>

    <p class="calibre2">羅半與貓貓都搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，你們總看過這個吧！」</p>

    <p class="calibre2">老人從懷中掏出了一疊紙來，上面寫著一些數字。</p>

    <p class="calibre2">「這是羅漢身上的東西。羅半，你不是對這玩意特別拿手嗎？一定是暗格或什麼吧！」</p>

    <p class="calibre2">老人似乎以為這是某種暗號。羅半接過紙張，把細眼瞇得更細。貓貓也探頭湊過去看。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與羅半一眼就看出這是什麼了。兩個數字寫在一塊，就這樣寫了好幾張紙。</p>

    <p class="calibre2">雖然他們得知這當中沒有老人想要的答案，但現在這種狀況下沒理由據實以告。比起這事，貓貓倒滿想設法讓那個窩囊廢老傢伙振作點。坦白講，她很不想理會這事，但既然碰上了就還是早早擺平為妙。</p>

    <p class="calibre2">「這宅子裡有圍棋棋盤嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「現在要那玩意何用！」</p>

    <p class="calibre2">「有圍棋棋盤嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓語氣不變地一說，老人嘖了一聲，叫來了傭人。不久，傭人就拿來了棋盤與棋子。</p>

    <p class="calibre2">他們走進狐狸眼軍師待著的房間。怪人軍師看到棋盤擺到眼前，肩膀晃動了一下。貓貓也坐到棋盤前。她拈起黑子，羅半將白子放在軍師的手邊。</p>

    <p class="calibre2">貓貓按照方才那些紙片上寫的數字，放下黑子。怪人軍師見狀，抓起白子啪的一聲放到了棋盤上。</p>

    <p class="calibre2">捆起的整疊紙張，必定是這人與娼妓下圍棋時讓差役記下的。而且除了兩個數字之外，還細心地在右上角加了編號。</p>

    <p class="calibre2">貓貓照著編號下棋，怪人軍師也跟著下。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是很擅長下圍棋。只是，序盤有所謂的定式，下法大多都是固定的。因此，貓貓認為怪人軍師會按照之前的下法進攻。</p>

    <p class="calibre2">她掀一張紙就下一步棋，隨掀隨下，最後下到只剩三張紙。這時，羅半偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「這步下壞了。」</p>

    <p class="calibre2">他說的是貓貓下的棋。貓貓完全是按照紙上數字下的。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師瞇眼的同時，又啪的一聲下了一子。</p>

    <p class="calibre2">「照這下法，會變成棄子。怎麼會這麼下呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不太懂，不過羅半似乎對圍棋多少有點研究。但她繼續下棋。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，下完最後一步時，似乎還只到中盤。</p>

    <p class="calibre2">「……妳不可能會犯這種錯。」</p>

    <p class="calibre2">單眼鏡怪人輕聲低語。他鬍鬚上黏了飯粒，貓貓很想叫他去洗臉，但忍住了。</p>

    <p class="calibre2">「妳明知我不會錯過這一步，為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師沒把手裡的白棋放到棋盤上，只是瞪著盤面。</p>

    <p class="calibre2">沉默了半晌後，貓貓懶洋洋地低喃：</p>

    <p class="calibre2">「會不會是普通的下法下膩了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是很懂圍棋，但她知道在長年的歷史當中，已經形成了某種局面下理當依循的下法。這樣想來，基本上應該要回以同一種定式。</p>

    <p class="calibre2">「記得以這局面來說這兒是這樣，這樣之後就那樣……」</p>

    <p class="calibre2">單眼鏡男嘟嘟噥噥、自言自語。然而他在把玩手中白子時，無意間似乎察覺到了什麼。啪的一聲，他把那顆白子放到棋盤上。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">羅半臉色一沉，看來這一步也下得不好。貓貓不知道接下來該怎麼下，於是把裝著黑子的棋罐推到怪人軍師那邊。怪人抓起黑子，啪地往棋盤上放。</p>

    <p class="calibre2">懂圍棋的羅半，雙臂抱胸瞇著眼睛。原本還顯得詫異的神情，自從某一步棋之後似乎是發覺到了什麼，睜大了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「喂！現在不是悠閒地下圍棋的時候，別管這了，快——」</p>

    <p class="calibre2">「稍安勿躁。」</p>

    <p class="calibre2">羅半制止老人。</p>

    <p class="calibre2">「現在正是精彩處呢。」</p>

    <p class="calibre2">羅半表情嚴肅地看著棋盤。說是精彩處，其實下棋的只有怪人一人。但在怪人的心中，黑子想必是另一名人物下的。原先亡靈般的表情，漸漸恢復了人色。</p>

    <p class="calibre2">只有棋聲丁丁然，不知重複了多久後……</p>

    <p class="calibre2">怪人的動作停住了。</p>

    <p class="calibre2">「再來只剩收官了。」</p>

    <p class="calibre2">就好像該下的都下完了，單眼鏡男停住了手，然後將他那細眼瞇得更細。</p>

    <p class="calibre2">「勝負已經分曉，連同五目半的貼目，是黑子贏一目半。」</p>

    <p class="calibre2">羅半看著盤面，說：「真的。」不愧是羅半，這種數字算起來一樣快。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師立起膝蓋，將下巴擱在上頭。他一邊把玩棋子一邊瞇著眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「我一直在想，她為什麼在最後一場棋局結束前離開我。她那麼不服輸，我以為她會留到下完這局。」</p>

    <p class="calibre2">怪人輕聲慢慢吐露。</p>

    <p class="calibre2">「我正覺得奇怪，她怎麼會下那麼壞的一手。所以，我以為她一定是下錯了，還覺得她絕不可能犯那種錯。」</p>

    <p class="calibre2">沒講給任何人聽的自言自語沒持續多久，因為老人打斷了他。</p>

    <p class="calibre2">「喂！羅漢，傳家寶到哪去了！快交出來。」</p>

    <p class="calibre2">老人推開羅半，站到了怪人軍師面前。怪人詫異地瞇起眼睛，先低語一句：「這枚棋子真吵。」然後捶了一下手說：「喔。」</p>

    <p class="calibre2">「是父親啊？」</p>

    <p class="calibre2">「少跟老夫父親不父親的，你連你親爹的長相都忘了嗎！」</p>

    <p class="calibre2">什麼忘不忘，這個男人根本不會判斷他人的長相。</p>

    <p class="calibre2">「親爹？喔，對了。」</p>

    <p class="calibre2">怪人糊里糊塗地說完，然後從懷裡取出一個布包。</p>

    <p class="calibre2">「恕孩兒事後告知，孩兒娶妻了。」</p>

    <p class="calibre2">布包裡裝的是頭髮，長約五寸，以髮繩綁成一束。貓貓知道那是誰的頭髮。</p>

    <p class="calibre2">老人變得滿臉通紅。他舉起手裡拿的拐杖，往怪人軍師的太陽穴打去。</p>

    <p class="calibre2">「義父！」</p>

    <p class="calibre2">羅半跑了過去，貓貓從懷裡掏出手絹。拐杖滑過太陽穴，擦過臉頰打中了鼻子。雖並未直接擊中頭部，卻仍打得鼻血滴答滴答地流。</p>

    <p class="calibre2">「你每次都這樣！不聽老夫所言，盡講些莫名其妙的鬼話！成天任性妄為，現在這又是什麼！」</p>

    <p class="calibre2">老人指著那束頭髮叫道。</p>

    <p class="calibre2">「你又在戲弄老夫了嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「孩兒不敢戲弄父親，所以才會請父親進京。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得此話屬實。在宮中幹蠢事是一回事，但貓貓猜測他在這老人面前或許並不曾胡鬧。羅半的祖父說自己被叫去，原來是為了這件事。</p>

    <p class="calibre2">只是，那是以怪人軍師的角度來看。人世間有些時候即使是父母子女也無法互相了解，這個老人與怪人軍師的個性實在太不合了。</p>

    <p class="calibre2">「少說廢話，傳家寶呢？把傳家寶交出來！」</p>

    <p class="calibre2">老先生開始大發雷霆，然後把手裡的拐杖倒過來拿。拐杖原來內藏暗器，從中出現了利刃。</p>

    <p class="calibre2">「東西不交出來，休怪老夫不客氣。」</p>

    <p class="calibre2">然而怪人軍師抬起視線凝視的卻不是刀鋒，而是一個人。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓？妳怎麼會在這兒？」</p>

    <p class="calibre2">怪人似乎這才終於發現貓貓人在這兒。也是，假如剛剛就發現，必然不會老老實實地坐著。可見他方才有多專注於棋局。</p>

    <p class="calibre2">「妳是來找爹爹的嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「不是。」</p>

    <p class="calibre2">現在不是說這個的時候，看看場合好嗎？貓貓怕有危險於是匆匆移動到牆邊。</p>

    <p class="calibre2">「好，既然貓貓來了，今日可得準備點好吃的才行！」</p>

    <p class="calibre2">怪人緊緊握住那束頭髮說了。然後，他將那隻手輕輕伸向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「妳願意跟妳娘說句話嗎？一句就好……」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師神色肅穆地看著貓貓。憔悴的臉孔與骯髒的鬍鬚，讓他頓時顯得老態龍鍾。</p>

    <p class="calibre2">換作是平素的話貓貓不會搭理，然而她一反常態，緩緩低頭致意。雖然無話可說，但她覺得至少致個意不為過。</p>

    <p class="calibre2">「不准視老夫為無物！」</p>

    <p class="calibre2">老人大發雷霆，亂揮拐杖刀。老人雖然有一把年紀了，但畢竟原為武官，身子骨比想像中更強壯。相較之下，閃到腰軍師雖是武官但事情都丟給部下做，另外兩人一個是只會打算盤不會打架的文官，以及一看就知道對拳頭毫無自信的貓貓。</p>

    <p class="calibre2">老人到處亂揮利器，他們只能爭相逃命。手無縛雞之力的三人四處逃竄。老人的背後有幾個傭人，但絲毫無意幫助三人。就在貓貓躲到柱子後面，想設法逃命時——</p>

    <p class="calibre2">「很危險的，若是傷到人了可怎麼好？」</p>

    <p class="calibre2">她聽見了和緩穩重的嗓音。</p>

    <p class="calibre2">視線移去一看，只見老人雙腳離地，在那裡死命掙扎。老人之所以吊在半空中，是因為有雙粗糙的手抓住了他的雙手。一名脖子上掛著手巾、膚色淺黑的男子抓住了他。那身衣服怎麼看都只像個農夫，也許是貓貓從房間看到的那位農民。男子人高馬大，肩膀寬闊健壯，唯有一雙眼睛看起來穩重祥和。</p>

    <p class="calibre2">「喂！你這是做什麼！放手！」</p>

    <p class="calibre2">「好了好了，您只要把那拐杖刀交出來，我就會放手了。」</p>

    <p class="calibre2">健壯的農夫從老人手中奪走利刃，然後把拐杖裝回，口裡嘟嚷著：「什麼時候做了這玩意的。」傭人們非但沒有上前解救老人，看到農民反而還鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">（誰啊？）</p>

    <p class="calibre2">此一疑問很快就有了解答。</p>

    <p class="calibre2">「爹，孩兒久疏問候。」</p>

    <p class="calibre2">「你看起來很健康呢，雖然剛才險些出事就是。那邊那位姑娘家，是我的姪女兒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親吩咐傭人把沒收的拐杖拿去扔掉後，柔和的神情變得更加柔順。雖然外貌與某人完全不像，但有種令人略感懷念的氣質，使人變得心平氣和。</p>

    <p class="calibre2">「那邊那個是我弟弟，沒錯吧？」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「哥哥差不多也該記住大家的長相了吧？」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親面露苦笑。老人依然被他抓住雙手，在那裡死命掙扎。</p>

    <p class="calibre2">「喂！老夫這麼做可都是為了你啊！你難道不想搶回家主之位嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「孩兒無所謂。」</p>

    <p class="calibre2">「你這軟弱無能的豎子，都不知長進的嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「父親說得正是！夫君你總是這樣！」</p>

    <p class="calibre2">不知不覺間，羅半的母親也來了。之前聽說她與怪人軍師完全處不來，但聽到騷動似乎還是不能不來看看。</p>

    <p class="calibre2">多來了一個吵鬧的人，讓羅半的父親表情也不免稍有陰霾。</p>

    <p class="calibre2">「因為我就算繼承了家主地位，又能怎樣？軟弱無能的人成為家主，也只會丟人現眼罷了。」</p>

    <p class="calibre2">他這種死了心般的說話口氣，讓老人與羅半的母親氣得橫眉豎目。</p>

    <p class="calibre2">「比起那邊那個傻子好多了！」</p>

    <p class="calibre2">被指稱為傻子的某某人，只是笑嘻嘻地看著貓貓。實在有夠噁心。</p>

    <p class="calibre2">「你都不疼愛自己的兒子嗎！都不想讓兒子繼承家主地位嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「羅半也是我們的兒子啊。」</p>

    <p class="calibre2">他們現在說的兒子，想必是剛才見過的羅半哥哥了。看來背叛母親的羅半早已不被她當成兒子看待。</p>

    <p class="calibre2">住在這大宅裡的人也不是上下一心，傭人們剛才還對老人唯命是從，如今羅半的父親一來，又全都一副不知該說什麼才好的神情。</p>

    <p class="calibre2">「真要說起來，就算現在逼哥哥交還家主地位又能怎樣？我哪有那能耐取代哥哥督理家事呢？」</p>

    <p class="calibre2">「再說……」羅半的父親補充說道。</p>

    <p class="calibre2">「即使沒人關心羅漢哥哥回不回府，羅半沒回去卻似乎讓某些人擔心了喔。」</p>

    <p class="calibre2">他口氣溫柔地如此說著的同時，有個傭人跑了過來。</p>

    <p class="calibre2">然後傭人說：</p>

    <p class="calibre2">「老爺！有位名叫陸孫的大人來訪。」</p>

    <p class="calibre2">此話一出，讓老人與羅半的母親臉龐抽搐。</p>

    <p class="calibre2">「……那、那又如何！把他轟出去！」</p>

    <p class="calibre2">「可、可是，他還帶著一群貌似武官的人。」</p>

    <p class="calibre2">「我都忘了，這附近還有處屯駐地呢。」</p>

    <p class="calibre2">羅半好像現在才想起似的說了。貓貓覺得他很假。</p>

    <p class="calibre2">「你、你這廝難道從一開始來到這裡，就心懷詭計嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「不，孫兒不敢，只是不巧結果就是如此了。」</p>

    <p class="calibre2">他這種蠻不在乎的態度似乎惹惱了對方。老人用滿是皺紋的手往牆上打去。</p>

    <p class="calibre2">「全都是一個樣！一群廢物！丟盡了家族的顏面！」</p>

    <p class="calibre2">老人氣得跺腳，聲響大到好像要把地板踏穿。</p>

    <p class="calibre2">「長男連別人的長相都分不清，次男又學農民幹粗活，兩個都是爛胎生下來的！老夫錯就錯在沒再留一個像樣的種！然後孽子的孩子也好不到哪去！」</p>

    <p class="calibre2">老人惡罵不斷，惡言惡語聽得周遭旁人無不目光低垂。就連羅半的母親聽到這種言詞，也不免歪扭著嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「還有那個半點劍術也學不來，還可恥地遭受宮刑的羅門，老夫的身邊一個像樣的東西都沒有！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抖動了一下，從柱子後頭走出來，拾起掉在地板上的飯碗。裡頭還有怪人軍師吃剩的米湯。</p>

    <p class="calibre2">她抓住這個飯碗，然後移動到老人面前，把碗裡快要發酸的米湯潑到老人身上。</p>

    <p class="calibre2">「妳好大的膽子！」</p>

    <p class="calibre2">老人氣急敗壞地反手甩了貓貓一巴掌。臉頰又熱又辣。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓！」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師步履蹣跚地想趕到貓貓身邊，但她動作輕快地躲開。她沒能躲掉老人的手，但這種時候動作倒是很輕盈。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼好大的膽子，不過是聽不下去，所以拿東西潑您罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聲調平靜地說了。這樣做是不對的，所以她甘願挨揍。但是，她希望老人不要再口出惡言侮辱養父。</p>

    <p class="calibre2">「請不要再繼續咒罵我的養父，還請您閉上您的嘴。」</p>

    <p class="calibre2">「竟敢口出狂言！妳當老夫是什麼人了！」</p>

    <p class="calibre2">（還能是什麼人？）</p>

    <p class="calibre2">她認為這個老人才是搞不清楚狀況。</p>

    <p class="calibre2">「沒有那個什麼傳家寶的話，您不過就是個對自己毫無自信的老先生罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓笑著說了。那一掌打得她嘴唇都裂了，但她毫不介意。</p>

    <p class="calibre2">老人的臉孔肌肉抽搐，羅半的母親臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">「家族聲名或家主權位都不重要。只想問問，您真能以自己的能力為傲嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳一個乾癟的臭丫頭，好大的膽子！」</p>

    <p class="calibre2">只會惡言相向而不回答問題，可見答案再明白不過了。這個老人向來的所作所為，不過就是傲慢地賴在家主的位子上，做些小奸小惡之事罷了。沒做出嚴重的貪汙舞弊是因為還有理智，或者只是沒那個膽，就不得而知了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓罵這老頭罵得還不過癮。但有個人影岔入了兩人之間。</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘，抱歉，就請妳到此為止吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親語氣溫和地規勸。一雙眉毛有些為難地呈現八字形。</p>

    <p class="calibre2">「我明白妳敬愛叔父的心情，但這人畢竟是我們的爹啊。」</p>

    <p class="calibre2">她看著羅半父親有些落寞的神情，想起了養父羅門。</p>

    <p class="calibre2">貓貓硬是吞下了已到嘴邊的話。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
