<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二話　飄浮的新娘　上篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二話　飄浮的新娘　上篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓醒來時已經到了傍晚。她本來預定今日要上街買東西，人家告訴她只要讓護衛跟著，離開府邸也無妨；但昨晚的騷動讓事情告吹，況且她也變得不太有那個興致。</p>

    <p class="calibre2">經過大睡一覺，醒來之後只剩下難以言喻的倦怠感。</p>

    <p class="calibre2">（啊！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看皺巴巴的衣服，反省自己不該沒換寢衣就睡覺。總之她先喝點水滋潤乾渴的身體。水瓶裡的水雖然不夠清涼，但加了柑橘，喝起來清爽暢快。</p>

    <p class="calibre2">（晚飯不知道會怎麼吃？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定先到房間外頭看看再說，於是把裙裳的皺摺拉平。弄到看起來尚可的程度後，她走出房間。</p>

    <p class="calibre2">結果正好碰上從走廊走來的壬氏與馬閃。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">一般都認為貓貓是個粗神經的人，但是碰到此種狀況，她也不免覺得尷尬。昨夜她對壬氏使出了那些招數，後來卻拿羅半在找她為理由，丟下他說走就走。但即使尷尬，她也不能再躲回房間裡。</p>

    <p class="calibre2">走過來的壬氏神情莫名地嚴峻。他眉頭皺得簡直跟高順一樣，兩眼死瞪前方，而那視線似乎對準著貓貓。但那也只是一瞬間的事，他的神情旋即恢復平靜。身旁的馬閃似乎還是覺得不對勁，一臉不知所措地看著壬氏。</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊發出喀喀腳步聲一邊走近。</p>

    <p class="calibre2">（在這種時候，該怎麼做才對？）</p>

    <p class="calibre2">沒閒工夫考慮了。總之貓貓除了照平常方式與他相處，也不能怎麼辦了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓低頭行禮，然後抬起頭來。</p>

    <p class="calibre2">「總管有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">本來身為下女，應當等壬氏開口之後才回話。只是以這次的情況來說，貓貓認為自己最好先開口。</p>

    <p class="calibre2">壬氏歪扭著嘴唇，流露出一種五味雜陳的複雜表情，但那是旁人看了不見得會發現的細微程度。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉事出突然，但孤要妳立刻換衣服，跟孤一同外出。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏只留下這句話，就從貓貓身邊走過。壬氏身後有幾名下女，捧著衣箱深深鞠躬。</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">在這種情況下，除了答應別無選擇。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">換好衣服後，他們隨即讓貓貓坐上馬車。壬氏與馬閃也換了衣服，已經在車上等她了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞄了四周幾眼。這次來到此地，她基本上應該都得與羅半一起行動，現在這樣單獨與壬氏他們同行不知妥不妥當。</p>

    <p class="calibre2">「因為人家請的是我。他們還為此調整了日程，我不便不去。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏雖然另有心事，但似乎還有正常說話的理智。貓貓很慶幸他在這方面夠成熟，只是他用的自稱似乎別有含意，讓貓貓很是在意。</p>

    <p class="calibre2">「這回要去哪兒呢？」</p>

    <p class="calibre2">「某戶人家的婚宴。」</p>

    <p class="calibre2">怎麼又是宴會？貓貓雖不禁如此想，但這大概也是公務之一吧。</p>

    <p class="calibre2">「我本想回絕，但對方說是喜事，無論如何都要我赴宴。再說……」</p>

    <p class="calibre2">「再說？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏向馬閃使了個眼神。馬閃拿出方才給貓貓看過的懸賞圖。</p>

    <p class="calibre2">「聽聞嫁女兒的人家原本是北方出身，在戌字一族遭到滅族時，朝廷召了幾個家族來管轄此地，他們就是其中一家。」</p>

    <p class="calibre2">戌字一族本是治理西都的家族，聽說於女皇時代被滅。這樣算起來，這個家族應該是在數十年前遷至此地。</p>

    <p class="calibre2">「據說女兒裹了小腳。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓得到了一如預期的答案。</p>

    <p class="calibre2">「除了那家女兒之外，沒有別人纏足了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">既然建言是貓貓提出的，這方面就得弄清楚。她不能憑一己之見擅自把某人當成犯人。</p>

    <p class="calibre2">「另外還有數人，那個女兒的侍女也有一人纏足，但問題是她的結婚對象。據說是砂歐之人。」</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">獅子是一群砂歐人帶來的。既然這樣，他們或許也能在獸籠上動手腳。</p>

    <p class="calibre2">「最重要的是，明日那個女兒就要出發了。」</p>

    <p class="calibre2">說是今日舉行婚宴，翌日就要前往夫君的國家。</p>

    <p class="calibre2">「不會太趕了一點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「也有可能是考慮到那件事，才這樣安排日程的。」</p>

    <p class="calibre2">所以他們帶貓貓來，就是為了要她找出些蛛絲馬跡。</p>

    <p class="calibre2">「若是找不到呢？」</p>

    <p class="calibre2">「那我就得想其他法子。我的逗留期間可能得延長。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏臉上寫著「希望不要」。他離開京城已經將近一個月了，作為皇弟的公務想必是堆積如山。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，他還是得找到證據。</p>

    <p class="calibre2">「說不定也會影響到卯字一族。我希望事情不致如此。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子沒有自信能找到證據。」</p>

    <p class="calibre2">只有這點貓貓必須先說清楚。</p>

    <p class="calibre2">「我明白。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏說完就望向窗外，再也沒有轉向貓貓這邊。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">抵達的府邸，又是一處依傍水源的宅第。建築形式與玉葉后的老家相比別有情趣，比較偏向京城風格。樓房或庭園的結構都與京城十分相似。</p>

    <p class="calibre2">穿過大門，沿著石板路前進，首先會看到兩側有流水。柳枝在四下清涼飄拂，紅柱黃瓦的涼亭分散各處。大池塘裡漂著荷葉，水面時不時地掀起漣漪。當小石子落進水渠時，有魚兒發出啪唰啪唰的巨響。</p>

    <p class="calibre2">（是鯉魚啊。）</p>

    <p class="calibre2">鯉魚是一種強壯的魚，但沒想到連這樣的乾燥地區也有人養，讓貓貓很是佩服。</p>

    <p class="calibre2">「是戌字一族留下的吧。」</p>

    <p class="calibre2">這戶人家是在那個家族因豪奢放逸而被滅之後，來到此地作為後繼，那麼當然也有可能直接接收前任官員的府邸。</p>

    <p class="calibre2">這宅第是夠氣派，卻隱約給人悲涼之感。相較於玉葉后的娘家玉袁府洋溢著活力，此處總感覺比較僻靜。</p>

    <p class="calibre2">在渡過池塘上的小橋時，前面有位人士必恭必敬地鞠躬。</p>

    <p class="calibre2">「微臣迎接來遲，望乞恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">對方如此說道，恭敬地向他們致意。看來應該是這戶人家的主人，是個微胖且髮線稍稍後退的人物。身後站著的女子似乎是他的夫人，腳很小，收在形狀奇異的鞋子裡。</p>

    <p class="calibre2">「若能得夜君為小女祝賀，將是小女的萬幸。」</p>

    <p class="calibre2">（夜君啊。）</p>

    <p class="calibre2">說的應該是壬氏了。國內能直呼他本名的人有限，之所以有此稱呼，似乎來自本名中有個「月」字。</p>

    <p class="calibre2">「那麼請各位移駕至前面的宴席。」</p>

    <p class="calibre2">說完，主人將一行人請到前方。</p>

    <p class="calibre2">涼亭裡鋪著毛氈，池塘裡放了小舟與燈籠。現在還是夕暮時分，等天色暗下來後想必會是如夢似幻的光景。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳來這邊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃呼喚貓貓。</p>

    <p class="calibre2">壬氏走在主人身旁，玉袁也在他們身邊。他應該也是被請來作客的。</p>

    <p class="calibre2">「這是我們勉強請人家為妳安排的，本來是預定給里樹妃坐的位子，離宴席有一點遠。我們給妳安排了一名侍女，有什麼需要就吩咐她。」</p>

    <p class="calibre2">原來是因為這樣，才會臨時給貓貓安排了坐席。一名像是侍女的女子，自然而然地從馬閃的身後走來。</p>

    <p class="calibre2">在場除了貓貓之外還有幾名女子，但都有著一雙健康的大腳。兩個主位的其中之一，坐著一名髮色明亮的壯年男子。男子眼鼻輪廓分明，是個異邦人。另一個主位坐著頭上覆蓋輕紗的姑娘。她穿著純白衣裳，只像個偶人般靜坐不動。</p>

    <p class="calibre2">（就是她嗎？）</p>

    <p class="calibre2">雖然看似是個乖巧的姑娘，但也許是裝的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍著想喝酒的欲望，喝<ruby class="calibre6">果子露<rt class="calibre7">果汁</rt></ruby>。</p>

    <p class="calibre2">只有屋外夜宴的喜宴形式比較特別，菜餚或音樂都沒什麼奇特之處。貓貓已經赴宴赴到膩了，應該不需要把每個細節看得一清二楚。她只管一邊享用美味佳餚，一邊監視新娘。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這下該怎麼辦呢？）</p>

    <p class="calibre2">畢竟都讓人帶來了，貓貓也覺得得找到點什麼才說得過去。但她有這份心，卻無法採取行動。自從方才有個人找她攀談後，眾人就一擁而上，一個勁地找她講話。大概是因為他們好奇壬氏的同伴是什麼人吧。</p>

    <p class="calibre2">眾人雖然都面帶笑容勸酒，貓貓卻從他們眼底深處看見了悶燒的火光。</p>

    <p class="calibre2">男人的眼裡有著野心，女人則是嫉妒。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁覺得，也許自己就是為了這個目的才被帶來的。與皇弟一同赴宴就是這麼回事，不再像以前那樣，只是作為侍女同行了。</p>

    <p class="calibre2">（討厭討厭。）</p>

    <p class="calibre2">如果貓貓說希望壬氏不要將昨夜之事放在心上，能夠維持以往的那種關係，會太任性了嗎？她希望自己與壬氏能一如以往，繼續互相利用、公事公辦。</p>

    <p class="calibre2">以現況而論，這已是貓貓能盡的最大力量了。</p>

    <p class="calibre2">「真是位內斂婉約的千金小姐啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用面紗把頭整個蓋了起來。最近這陣子，她又恢復成煙花巷那套有失莊重的講話方式，為了避免說錯話而讓侍女代她開口，結果得到這種評價。</p>

    <p class="calibre2">（隨便你們怎麼說。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓作如此想，視線移動到宴席的中央，發現不知何時新娘不見了。可能是看出了貓貓的反應，侍女對她耳語：</p>

    <p class="calibre2">「似乎是去補妝了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也想起身離席前往茅廁，卻被一群不識相的人包圍得無法動彈。她往壬氏他們那邊看去，但情況也差不多。馬閃也臭著一張臉被一群女子斟酒，如果去追問臉紅是因為酒意還是另有原因，就太不知趣了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在思索如何找藉口巧妙推託時，就聽見「砰——」一聲巨響。貓貓轉過頭去，周遭眾人也轉向聲音傳出的方向。</p>

    <p class="calibre2">只見池塘的中央，在乘載著燈籠的水上小舟之上，亮起了鮮明奪目的光芒。</p>

    <p class="calibre2">五顏六色的火花在池塘上橫越飛散，那巨響原來是煙火的聲音。這或許也是喜宴的節目之一。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，可喜可賀，可喜可賀啊。」</p>

    <p class="calibre2">一個醉漢腳步踉踉蹌蹌地走出了涼亭。然後他不知道在想什麼，竟走進池塘裡，用雙手抱起一條大鯉魚。</p>

    <p class="calibre2">「良辰吉日完婚，婚後大吉大利。只可惜這魚不是加吉魚。」</p>

    <p class="calibre2">男子一邊講著這種無聊的諧謔話，一邊想把鯉魚交給傭人。</p>

    <p class="calibre2">「幫我把這魚烹了吧？」</p>

    <p class="calibre2">傭人困惑地不知該如何回應此種要求。這個府邸的主人兼新娘的父親替傭人解圍：</p>

    <p class="calibre2">「罷了罷了，就算是姪女辦喜事也要有點分寸。大家都在看呢。」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，哥哥，這有什麼關係呢？」</p>

    <p class="calibre2">「這樣要讓夜君笑話了。」</p>

    <p class="calibre2">話題落到自己頭上來，壬氏只是笑著。雖然肯定只是陪笑臉，但旁人照樣看著那即使破相卻仍然美若天仙的笑靨看得痴迷。</p>

    <p class="calibre2">「這樣鯉魚太可憐了，你就放了牠吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏說了。即使對方是皇弟，這場宴席似乎已經不講禮數了。這在京城是無法想像的。</p>

    <p class="calibre2">看著他們的對話，旁人都在笑。落入人手的鯉魚逃過一劫，被放回了池塘裡。不過這鯉魚也真是不得安寧，又是被煙火吵擾，又是被人捉住，真是多災多難。貓貓看著一片黑暗的水面，試著撒點麵包屑，但鯉魚沒有要過來的樣子。大概是鬧成這樣，鯉魚都游去別處了吧。</p>

    <p class="calibre2">宴會隨著酒意漸酣而越來越放縱不拘。只是，新娘遲遲沒有回來。</p>

    <p class="calibre2">壬氏不免開始在意，女婿也有些狐疑地看著無人的坐席。</p>

    <p class="calibre2">「今宵的主角或許正在進一步為悅己者容吧？」</p>

    <p class="calibre2">新娘的叔父給補妝換了種說法，開個玩笑。</p>

    <p class="calibre2">這笑話似乎難以得到女子們的歡心，侍女們都離開了宴場。</p>

    <p class="calibre2">不一會兒，一名侍女神色慌亂地回來了。她臉色發青，不知為了何事手足無措，而且急得說不上話來，只是指著池塘的另一邊。</p>

    <p class="calibre2">（這是怎麼了？）</p>

    <p class="calibre2">隨著詭譎的氛圍四下瀰漫，一陣喊叫聲傳來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓轉頭看個究竟，原來是一名客人看向侍女手指的方向喊叫出聲。那人嘴巴像魚兒似的一張一合，手指顫抖著指向天空。不，不是天空。貓貓看見府邸角落有一棟建物，是重疊了四層屋頂的塔樓。在塔樓的最高樓層，可以朦朦朧朧看見一個白色物體。</p>

    <p class="calibre2">「小、小姐她……吊在那裡……」</p>

    <p class="calibre2">隨著侍女總算勉強擠出聲音，沉浸於喜宴氣氛的眾人頓時臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">白色影子吊在屋頂下，兩腳微微擺動。白色的嫁衣飄浮於空中。</p>

    <p class="calibre2">「快去塔樓那邊！」</p>

    <p class="calibre2">壬氏與馬閃當先採取行動。接著新郎、父親與叔父等人隨後跟上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也往塔樓跑去。</p>

    <p class="calibre2">綠意蔥蘢的庭園、漂浮於水渠的燈籠火光與煙火的煙霧令人兩眼昏花。可以聽見鯉魚啪唰啪唰的躍動聲。</p>

    <p class="calibre2">雖然看得見塔樓，小徑卻不是一直線。眾人受到林木或建物阻擋，一邊轉彎一邊急奔而去。所幸腳邊有燈籠照路，使眾人不致摔倒。</p>

    <p class="calibre2">貓貓慢了一步進入塔內，衝上樓梯。她氣喘吁吁地跑到最高樓層時，只看到一條斷裂垂掛的繩索與幾名呆愣的男子。</p>

    <p class="calibre2">「快找！到塔樓下面找！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃急速往樓下衝。他雖然個性單純，但在這種時候行動很迅速。</p>

    <p class="calibre2">眾人也都跟著往樓下跑。壬氏望向塔外。塔樓約莫有<ruby class="calibre6">四十尺<rt class="calibre7">十二公尺</rt></ruby>高，假如在這麼高的地方上吊，之後繩索又斷掉，人還有可能存活嗎？</p>

    <p class="calibre2">（不，我看不可能。）</p>

    <p class="calibre2">要麼頸骨折斷要麼窒息而死，不可能吊在那裡撐多久。搖晃的繩索底下，在兩腳的位置放了一雙小鞋子。是白色的新娘繡花鞋。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼看？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏輪流看看垂掛的繩索與它的下方。繩索綁在屋簷下，前端斷開。貓貓視線往下一望，看見層層重疊的屋頂；大概是從這裡滾落下去了。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不知。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓誠實地回答後，壬氏笑了。</p>

    <p class="calibre2">「假如是因為我試圖對新娘套話，才導致這個結果的呢？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏低聲說道。</p>

    <p class="calibre2">壬氏方才坐在宴席的中心位置，當時應該有機會對新娘說些什麼。他低垂的面孔露出後悔莫及的表情，但只是一瞬間罷了。壬氏依然壓低臉孔，轉身背對整齊擺放的鞋子。</p>

    <p class="calibre2">「妳會覺得我是個狠心人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……小女子不知。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏只是恪盡職守罷了，遲早得有人來做，否則會眼睜睜讓新娘逃往西方。只有這點非得避免不可。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知該說什麼才好，陷入了沉默。</p>

    <p class="calibre2">「……我們走。」</p>

    <p class="calibre2">她聽見了冷淡的聲音。</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓慢慢步下樓梯。她一邊走下陡梯，心裡一邊起了個疑問。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">他們很快就找到了新娘。</p>

    <p class="calibre2">只是，她的模樣慘不忍睹。</p>

    <p class="calibre2">白色衣裳都燒焦了。令人毛骨悚然地彎曲的手腳也都燒成黑炭，頭部原形盡失。只能看到脖子上套著斷掉的繩索，以及彎折變形的小腳。</p>

    <p class="calibre2">渾身灑滿燈油的焦屍，足以讓赴宴的眾人酒意全失。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
