<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　西都的善後</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　西都的善後</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「殿下是希望我去一趟京城是吧。」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏回答玉袁的詢問。地點在玉袁府的廂房，屋宇面朝池塘，清涼宜人。房間裡只有二人，外頭有馬閃以及其他護衛。他們手中皆無刀兵，不過是想推心置腹、促膝長談罷了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面感到說話拗口，一面斟酌用詞。他現在的身分立場是皇弟，縱然對方是皇后之父，仍然是自己的地位為上。只是他有時會因為宦官任內的舊習，而差點選錯用詞。</p>

    <p class="calibre2">與其他人分開留在西都的壬氏，正在腳踏實地的把公務一件件辦妥。</p>

    <p class="calibre2">「正如閣下洞察，一方面也是考慮到玉葉后的事情，皇上認為應該早日賜字。」</p>

    <p class="calibre2">妃子雖成了皇后，但封后大典卻延期舉行。可舉出的幾個理由，包括了玉葉后西方血統較濃，以及玉袁至今尚未賜字。前者姑且不論，後者就不如早早賜字為好。其實此事一到西都就該談了，但因為賓客眾多，只好延後到客人都回去了再來商議。</p>

    <p class="calibre2">這點玉袁想必也心知肚明。不需要說破，直覺靈敏的人應該都知道壬氏會談起此事。本以為這次卯柳會針對此事說些什麼，但女兒鬧出的問題堵了他的嘴。</p>

    <p class="calibre2">縱然是自家人，對身為皇帝嬪妃的里樹妃做出惡意行為就是大罪。而且這次還明顯地試圖湮滅證據，更是罪加一等。後宮那些里樹妃的侍女欺侮她的手段都還比較巧妙。</p>

    <p class="calibre2">卯柳也似乎是把里樹妃的姊姊寵壞了。</p>

    <p class="calibre2">本來是應該責罰的，但里樹妃不願如此，因此這事就以卯字一族未來將功贖罪的形式了結。</p>

    <p class="calibre2">聽到能夠獲賜別字，玉袁一瞬間面露喜色，但隨即垂下了眉毛。雖不知這是演技還是真正的表情，總之看來不像要坦率答應的樣子。</p>

    <p class="calibre2">壬氏雖很清楚原因，但裝傻問道：</p>

    <p class="calibre2">「閣下是否有事煩惱？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒什麼，只是這麼一來微臣就得前往京城了。」</p>

    <p class="calibre2">「恐怕是了。」</p>

    <p class="calibre2">沒錯，在京師與西都之間往返，無論如何晝夜兼程都得花上一個多月。治理西都的玉袁人一離開，將出現許多難處。但他也明白此事容不得他拒絕。</p>

    <p class="calibre2">玉袁有個兒子，是大了玉葉后好幾歲的異母哥哥。聽聞這對兄妹不同於卯字一族，感情融洽。</p>

    <p class="calibre2">「微臣有個兒子，假若一切太平，留他代理政事也是可以，只是……」</p>

    <p class="calibre2">問題就在於「假若一切太平」。</p>

    <p class="calibre2">想到玉葉后封后的理由，答案就再明白不過了。因為玉袁想必很想盯緊西側的動靜。西都再往西走就是砂歐，若是只有這一國的話還好，問題是越過這個國家，還有北亞連與西都互相往來。</p>

    <p class="calibre2">為了安定西境，北亞連與玉袁一族有所往來，但正因為如此，家主離開時要是發生什麼事就可怕了。並且就身分而言，玉袁無法讓兒子代替自己上京。因為按照規定，獲賜別字時必須由家主親自拜領。</p>

    <p class="calibre2">雖然是陳腐的習俗，但輕視不理又會落人口實。況且在這方面疏忽的話，今後難過的是玉葉后。</p>

    <p class="calibre2">玉袁原本是西都的官員。即使地位不低，看在京城高官們的眼裡仍然只是個邊疆的鄉巴佬。但玉袁自從戌字一族失勢後一路平步青雲又是不爭的事實，因此也就難免飽受批判。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，但還是想請閣下走一趟。」</p>

    <p class="calibre2">雖然過意不去，但除此之外別無他法。壬氏與皇帝也都知道這是在強人所難，提出這事的並非二人，而是京城裡那些高官。其中不知有多少人讓家中女眷進了後宮。</p>

    <p class="calibre2">「以對付一步登天之人的手段來說，竊以為這才剛開始罷了。」</p>

    <p class="calibre2">嘴上這麼說，從玉袁的神情中卻能感覺到從容。恐怕如果連這點程度的欺侮都沒有氣概斥退，就無法插手政事吧。一般都以為一步登天之人根基不穩，但看來不適用於玉袁身上。</p>

    <p class="calibre2">「微臣明白了。」</p>

    <p class="calibre2">雖然早已知道結果，但這話仍讓壬氏安心不少。然而，玉袁的話還沒說完。</p>

    <p class="calibre2">「只是，不知可否加個條件。」</p>

    <p class="calibre2">「條件？」</p>

    <p class="calibre2">「是，微臣希望能有人輔佐犬子。不幸我這兒子涉世未深，只通曉社稷的西側情勢。如果可以，微臣想找一位熟知中央情勢之人幫助他。」</p>

    <p class="calibre2">也就是說他答應無理要求，但中央得以人才交換。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，這點小事不難。是否已有哪個人引起了閣下的注意？」</p>

    <p class="calibre2">這壬氏可以體會。今後若要成為玉袁的繼承人，中央情勢也得有所了解才行。他自然會想讓兒子稍稍增長點見識。</p>

    <p class="calibre2">「回殿下，舉行宴會之際，挺身面對獅子的少年英雄……馬閃閣下給人的感覺似乎與平素大有不同啊。」</p>

    <p class="calibre2">「他啊……」</p>

    <p class="calibre2">玉袁相中的人選若是馬閃就傷腦筋了。別看馬閃那樣，他可是能向壬氏正常回話，而且能讓壬氏卸下心防的寶貴人才。</p>

    <p class="calibre2">「不不，微臣沒有此意。微臣萬萬不敢讓馬字一族之人屈就輔佐犬子。」</p>

    <p class="calibre2">見壬氏有此反應，玉袁即刻否認。</p>

    <p class="calibre2">馬字一族雖是賜字家族，但並未出任大臣之類的顯貴職位，而是忠於輔弼皇族的身分。此外，未繼承別字之人還另當別論，但像馬閃這樣有別字之人都注定成為皇族的近身侍從。反過來說，就是不會成為其他人的下屬。</p>

    <p class="calibre2">玉袁之所以即刻否認，是因為要求馬閃輔佐兒子，就等於宣稱自己的家族與皇族同等。就算被解釋成以下犯上也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「微臣只是覺得沒有多少人面對獅子能無所畏懼，還一擊打中牠的要害，實在佩服不已罷了。」</p>

    <p class="calibre2">看來他純粹只是想讚美馬閃一番而已。馬閃受到別人大加讚賞，雖然讓壬氏感覺有些奇異，但關於這點壬氏也有同感。馬閃平素行事雖然經常慌張失措，遇到關鍵時刻卻莫名地大膽無畏，且行動迅速。越是面臨危機，他行動時越是憑藉直覺而非思考，但到目前為止直覺都沒失準過，這點值得嘉獎。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，就練武來說壬氏與馬閃是不分軒輊。由於論武藝是壬氏為上，因此在進行比試時，常常是壬氏得勝。</p>

    <p class="calibre2">但一旦換成實戰，壬氏卻不認為自己鬥得過馬閃。這也是高順為何明知馬閃尚不成熟，但仍讓他跟隨壬氏的原因。</p>

    <p class="calibre2">「有那樣膽識過人的英雄擔任護衛，殿下想必相當放心吧。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁沒看過馬閃平素有點迷糊的地方，所以對他是讚不絕口。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？我會轉告馬閃的。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏只簡短回應，然後開始思考人才的問題。玉袁既然向壬氏主動提起，可見應該是心裡已有人選。</p>

    <p class="calibre2">「……那麼，閣下想要何種人物？」</p>

    <p class="calibre2">聽壬氏單刀直入地說，玉袁緩緩點了個頭。</p>

    <p class="calibre2">「關於這點，微臣想請求京城的一位大人幫助。」</p>

    <p class="calibre2">「哦？是誰？」</p>

    <p class="calibre2">是京城的舊識，還是玉葉后從中斡旋？皇后眼尖得很，找到中意的人才送回故鄉，對她來說只是小事一樁。</p>

    <p class="calibre2">玉袁溫和微笑，說出了驚人的話來：</p>

    <p class="calibre2">「能否請殿下向羅漢閣下美言幾句？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏好不容易才壓抑住臉部的抽搐。</p>

    <p class="calibre2">與玉袁道別後，壬氏回到為他準備的客房，慵懶地躺到臥榻上。</p>

    <p class="calibre2">「這就是最後一件事了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">換作是高順的話會唸壬氏幾句，但現在只有馬閃在場。馬閃方才待在外頭似乎情緒也很緊繃，現在終於鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">在京城度日雖然也一刻不得清閒，但比此地好多了。只是幸好里樹妃她們先回去了，多少還輕鬆一點。只有藥舖姑娘被羅半用兄長特權帶回去這件事，是他失算了。</p>

    <p class="calibre2">這件事就某方面來說讓壬氏鬆了口氣，但同時也有些心焦。縱然現在急於行事，壬氏擺明了也只會被個頭比自己小上一尺的姑娘耍著玩。他決定樂觀看待此事。</p>

    <p class="calibre2">「總管喝果子露嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「就這個吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃動作生硬地準備果汁。壬氏在離開房間時會讓下人進來整理床褥等等，但人在房裡時則要求傭人盡量不要進來。壬氏並非信不過玉袁家的傭人，但他以前有過幾次不愉快的經驗，因此現在都盡量避免。可能是玉葉后事先告知過了，傭人們除非他們吩咐，否則從不踏進房間一步。</p>

    <p class="calibre2">為了安全起見，外頭的護衛會先喝過試毒，然後再由馬閃試飲。這其實只是做個防範，如果是慢性毒藥則不具意義。這方面只能選擇相信玉袁了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏喝口帶酸味的果子露，漫不經心地思考明天的事。總算可以回京城了，回程會比來時快。壬氏比較偏好走陸路回京而非坐船，但既然能縮短時日就沒得挑剔。</p>

    <p class="calibre2">他很想早早回京，然而周遭的人卻拉著他說話，想吸引他的注意。回京日期之所以有所拖延，雖然宴會騷動或參加葬禮也是原因之一，但那些冗贅的談話也造成了不小影響。</p>

    <p class="calibre2">玉袁或許也是想到這一點，才會把事情擺到之後再談。在西都只要搬出玉袁的名字，就很容易脫身。只要這麼說就成了：</p>

    <p class="calibre2">「晚點我與玉袁有約。」</p>

    <p class="calibre2">即使如此，還是有人帶女兒或妹妹來斟酒，或者是準備充滿異國情調的美女。那些女子身上擦的香水，也許含有類似春藥的成分。對那類成分特別敏感的馬閃沒喝酒就已經全身通紅，就某種意味來說是很好用的試金石。</p>

    <p class="calibre2">不過，對於馬閃這個奶兄弟兼竹馬之友，壬氏也不是毫無所感。日前，他們兩人被阿多撞見了極其啟人疑竇的場面。當時他還以為馬閃終於長大成人了，結果弄半天似乎是一場誤會。</p>

    <p class="calibre2">馬閃面對妙齡女子的態度還是一樣青澀。只有貓貓能讓他以平常心相處，就某種意味來說，或許是他認為貓貓不那麼脆弱。雖然壬氏很想告訴他，那個姑娘除了不懼毒物之外，身子骨既嬌小又纖瘦，還是很脆弱的，但不可思議的是壬氏無法想像她肢體傷殘的模樣。也許是因為看過太多次她服毒卻哈哈大笑，或是被人誘拐竟還能若無其事地脫身的模樣。</p>

    <p class="calibre2">壬氏大可以認定馬閃只是沒把貓貓當成女子看待，但總覺得心情很複雜。馬閃的父親高順在他這個年紀時，已經有了三個子女。一個對女子過度殷勤的男子，兒子卻是這副德性。姊姊與哥哥都已經嫁娶了。</p>

    <p class="calibre2">把杯子喝乾後，他看向馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「你家裡的人，差不多已經開始催你成家了吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏這問題似乎把馬閃問得措手不及，他臉頰抽搐起來。答案一看便知。壬氏的奶娘是馬閃的親娘，她是什麼個性壬氏很清楚。那可是一位能讓高順自稱懼內的嚴母。</p>

    <p class="calibre2">馬閃臉色發青，變得滿頭大汗，似乎因為想起了什麼事情而嚇得發抖。</p>

    <p class="calibre2">「母、母親是有要求微臣，與、與人相親……」</p>

    <p class="calibre2">「總不可能給你挑個壞對象吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏表情不變，只在心中賊笑。最近這種矛頭總是找上壬氏，他偶爾也想當當追問別人的一方。</p>

    <p class="calibre2">「令慈好歹有給你看過畫像吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是，只是看看。」</p>

    <p class="calibre2">這或許是明智之舉。反正光用看的，也看不出做了多少粉飾。對方也有可能用近乎欺詐的手法讓他接受相親，再把生米煮成熟飯。馬閃在女子面前還是個青澀小子，腦袋死硬可比金剛石，會認定一時糊塗就得一輩子負責。</p>

    <p class="calibre2">馬閃歪扭著眉毛，表情複雜地低下頭去。他盯著纏了白布條的右手看。</p>

    <p class="calibre2">「……微臣還太不成熟，竊以為與女子相處，言之過早。」</p>

    <p class="calibre2">這話聽起來儘管過於軟弱，但壬氏看到他那神情，卻後悔不該尋他開心。</p>

    <p class="calibre2">「你還在為那事介懷嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏知道馬閃不擅與女子相處，原因跟他的母親與姊姊有關。而在某種意味上，壬氏也是原因之一。</p>

    <p class="calibre2">當年馬閃的母親由於片刻不離壬氏，年幼的馬閃都是讓比他大兩歲的姊姊與女侍照料。小孩子天生就會彆扭鬧脾氣，但馬閃的情況有些不同。</p>

    <p class="calibre2">在習武者當中，有些人能在戰鬥中發揮超乎訓練的力量。據說武林高手會感覺對手的動作變慢，也會變得感覺不到疼痛。</p>

    <p class="calibre2">此種力量本來需要長期鍛鍊培養，然而以馬閃來說，他是天生如此。是純屬偶然，抑或是有幾百年歷史的將帥門第才能生下這樣的虎子，則不得而知。只是直截了當地說，這無疑是一種天賦。</p>

    <p class="calibre2">小馬閃任性地喊著要找娘，把脾氣發在姊姊或女侍們身上。平時她們總是好言安撫一番就結束了，但那時似乎並不管用。馬閃用楓葉般的小手抓住了姊姊的手臂，然後就這麼把它折斷了。</p>

    <p class="calibre2">當時，馬閃還只是六歲的娃兒，自己似乎也弄斷了一根手指。力氣太大，造成的反作用力也大。</p>

    <p class="calibre2">自從那件事以來，馬閃就跟哥哥姊姊分開住了。後來過了一陣子，他才與壬氏見到面，壬氏記得起初他覺得馬閃是個不愛理人的傢伙。但那是當然的了，因為馬閃的母親等於是被壬氏搶走的。後來他們讓馬閃與壬氏一同修習劍術，除了是培育將來的近侍，另一方面或許也是顧慮到馬閃的心情。</p>

    <p class="calibre2">壬氏之所以會聽說這件事，是因為到了十幾歲時，他取笑馬閃總愛跟侍女們保持距離，被高順瞧見了。</p>

    <p class="calibre2">「女子都是很柔弱的，微臣要接觸她們還太早了。」</p>

    <p class="calibre2">被他這麼回答，壬氏就沒立場說什麼了。取而代之地，他遞出空杯，要馬閃再給他一杯果子露。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
