<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　羅字一族　下篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　羅字一族　下篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「還以為發生了什麼大事呢。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫大嘆一口氣說了。後來這名男子闖進宅第，將老人與羅半的母親關到了另一房間。可能是看怪人軍師一身模樣實在骯髒不堪，不用等人解釋就明白了狀況。陸孫的確也是軍師發掘的優秀人才。</p>

    <p class="calibre2">「若是羅漢哥哥能早早恢復正常，問題其實可以更早解決的，真是過意不去。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親語氣有些疲憊地說了。難怪貓貓感到有些懷念，原來是因為這名男子跟養父羅門有些相像。不是外貌，是呈現的氣質很像。</p>

    <p class="calibre2">眾人覺得繼續待在那間私牢裡不大妥當，因此換了個地方。同個房間裡有羅半的父親、羅半、貓貓、陸孫以及怪人軍師。另外還有陸孫帶來的數名男子，聽說這時候本來並未輪到他們當值，讓貓貓覺得很過意不去。</p>

    <p class="calibre2">陸孫表面上只說：「在下是來迎接頂頭上司的。」但以實情而言卻近乎鎮壓。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓很不想跟怪人軍師待在同一個房間，但容不得她耍任性。她一回神就會發現怪人已經湊到自己身邊，不斷找話跟她講，弄得她很煩。貓貓本來是顧慮到他心情頹喪必須多包涵，但還是覺得難以忍受。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，改日跟爹爹去做衣服吧。用很多上好的料子做，再給妳做些簪子。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「幫妳打扮得漂漂亮亮的之後，就跟爹爹一起去看戲吧。就這麼辦。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳很喜歡看書對吧？這樣吧，不只是用看的，替妳編一本書怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">無論貓貓如何充耳不聞，他照樣講他的。編書的部分讓貓貓差點做出反應，但她努力忍住了。</p>

    <p class="calibre2">「哥哥，這樣大夥兒不能談事情，能不能請你坐著稍微安靜一下？」</p>

    <p class="calibre2">做弟弟的羅半父親不是沒在勸戒，但語氣太弱了。養子羅半與部下陸孫也不好跟尊長強求什麼。結果，眾人的視線集中在貓貓身上。貓貓雖一臉不樂意，奈何別無他法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓轉向怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「你很臭，聞起來像被雨淋溼的野狗。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓捏住鼻子，目瞪口歪地看著他。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師把鼻子湊向自己的衣袖，抽動鼻子嗅了幾下。然後，他看向羅半的父親。</p>

    <p class="calibre2">「浴室在哪兒？」</p>

    <p class="calibre2">「從這個房間往右走到底便是了。弟弟立刻讓人準備。」</p>

    <p class="calibre2">「務必盡快。」</p>

    <p class="calibre2">說完，怪人軍師就離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">「請別忘了刷牙。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓還不忘再補一記攻擊。最好半個時辰都別回來。</p>

    <p class="calibre2">「有女兒真是辛苦。換作是我可振作不起來。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親落寞地說道。</p>

    <p class="calibre2">「光用看的都覺得傷心。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫邊啜茶邊補上一句。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，閣下來得可真快呢。我還以為你會來得再遲一些。」</p>

    <p class="calibre2">羅半對陸孫說了。貓貓他們認為既然陸孫在渡口的客棧等著，他們遲遲不歸自然會讓陸孫起疑，而前來宅第找人。但雙方分開連一天都還不到，動作還真快。</p>

    <p class="calibre2">「是有位大人通知了在下。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫說著，將一隻手舉向羅半的父親。</p>

    <p class="calibre2">「其實功勞不在我，是有個性情彆扭的傢伙來告訴了我。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親望向窗外。可以看到羅半的哥哥一副幹勁缺缺的樣子，在搬運綠色的藤蔓。</p>

    <p class="calibre2">「他嘴上說不想學農民幹粗活，卻還是像那樣照樣做事。雖然個性彆扭，但真是個乖兒子。」</p>

    <p class="calibre2">「雖然才幹平凡，但看起來人不壞呢。」</p>

    <p class="calibre2">「哥哥雖不是善人，但不敢做壞事的。」</p>

    <p class="calibre2">「呃……兩位似乎都無意稱讚他呢。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫有些哀憐地望向羅半那正在幹農活的哥哥。</p>

    <p class="calibre2">「父親雖說是為了兒子與孫子才這麼做，但其實差多了。因為別說我，我那兒子也沒有政事才幹。」</p>

    <p class="calibre2">看他黝黑的肌膚與強壯的體魄，以武官而論似乎無可挑剔，但到頭來重點仍在個人性情。鐵鍬比刀劍槍矛更適合他，而且現在他這模樣看起來也活脫是個農夫。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，祖父為何現在忽然說這些？如果是在等貪汙證據消失，應該更早動手才是。」</p>

    <p class="calibre2">羅半不解地說道。貓貓有些擔心似乎不該當著陸孫的面講這些，不過看樣子並不妨事。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣的，羅漢哥哥為了娶妻一事請父親到府，這還不打緊。換作是平時的話父親想必會置若罔聞，不會為此進京。問題是……」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親從懷中掏出了一條旋扭起來的繩索。繩索由於被沾滿泥土的手摸過而發黑，但看得出來原為白色。與羅半那母親戴在手腕上的飾品很像。</p>

    <p class="calibre2">「……我不想再看到那個了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把頭扭到一邊。</p>

    <p class="calibre2">「呃……我什麼都還沒說耶？」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親露出傷腦筋的表情。</p>

    <p class="calibre2">「大致能想像得到，八成是夫人迷上了哪位算命師吧？」</p>

    <p class="calibre2">「正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">「然後，夫人就從算命師口中得知了那怪人現在的德性？」</p>

    <p class="calibre2">「這我不大清楚，只說是因為哥哥身邊沒人。」</p>

    <p class="calibre2">養子羅半與親信陸孫都去了西都。也就是說即使怪人長期離府，兩個會特別擔心的人不在所以不妨事。貓貓厭煩地拿起放在桌上的東西。這是傭人端來的茶點，外觀有點像蘿蔔乾，上頭灑了白色粉末。既然盛在盤子裡：必然是能吃的東西。味道很甜，嚼起來黏黏的。雖然有點多絲，但吃起來還不錯。</p>

    <p class="calibre2">（這也是甘藷嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有吃過用甘藷做成的東西，但大多都是蒸熟了搗成泥。這個可能是煮熟後曬成的。</p>

    <p class="calibre2">「這真可口，我想應該是甘藷吧？」</p>

    <p class="calibre2">「啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓此話一出，羅半好像想起某事似的挺身向前。</p>

    <p class="calibre2">「我是來見爹的，爹您不是說正在栽種有意思的薯芋嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「啊！薯芋，薯芋啊。嗯，有啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親說著，拈起貓貓正在吃的東西。</p>

    <p class="calibre2">「你說你想到的法子，莫非就是這個？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，這是用甘藷蒸熟曬成的。砂糖或蜂蜜都沒放，卻比栗子或南瓜更甜，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「就種在外頭。」羅半的父親示意他們看向窗外。原本還在好奇那是什麼田，原來是甘藷田。</p>

    <p class="calibre2">羅半一邊瞇眼一邊摸摸眼鏡。</p>

    <p class="calibre2">「敢問種了多少數量？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——土地閒置著也是閒置著，所以目前還在擴大範圍喔。」</p>

    <p class="calibre2">「……但怎麼看人手都不夠啊。」</p>

    <p class="calibre2">「我有請附近的農民幫忙，反正甘藷多到有剩。」</p>

    <p class="calibre2">如果採用種多少拿多少的實物支付方式，農民一定願意賣力。</p>

    <p class="calibre2">「啊！我有照羅半你說的，沒有拿到市集去賣。就算真要賣，賣的也不是生甘藷，都是經過了處理才賣。」</p>

    <p class="calibre2">「那就沒有問題。」</p>

    <p class="calibre2">聽著羅半與羅半父親的對話，貓貓一肚子疑問。難道說他們想獨占甘藷生意嗎？所以貓貓只看過加工過的甘藷，難道是羅半造成的？要是能弄到生甘藷，貓貓早就開始自己種了。</p>

    <p class="calibre2">「可是，這樣真是可惜了，好多甘藷剩了下來，倉廩都塞滿了。當成豬食可是大獲好評呢，聽說肉質變得更好了。」</p>

    <p class="calibre2">但似乎並不會因此就決定大肆推廣。</p>

    <p class="calibre2">「去年一畝田就收穫了差不多<ruby class="calibre6">一千二百五十斤<rt class="calibre7">七百五十公斤</rt></ruby>呢。」</p>

    <p class="calibre2">「一千二百五十斤！」</p>

    <p class="calibre2">「隨便算算也有米的四倍。雖然也要感謝爹下過工夫，但還是很驚人吧？」</p>

    <p class="calibre2">羅半補充說道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓挺身向前，看著羅半的父親。</p>

    <p class="calibre2">「這是此地的特產嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不是，是以前人家給我看了一種有趣的牽牛花，於是我高價買下了花苗，是來自南方的花卉。可是種到最後發現不是牽牛花，是用根莖繁衍而非種子。而且不知怎地就是不開花，於是我千方百計想讓它開花。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親望向窗外。</p>

    <p class="calibre2">「自從來到這兒，田地範圍擴大了不少。後來我得知它只有在偶爾條件齊備時才會開花，卻連帶著採收到另一種奇妙的作物，就是這個啦。」</p>

    <p class="calibre2">他拈起甘藷乾給貓貓看。他似乎是覺得有意思，所以接著開始拿它的塊根做各種加工，享受其中樂趣。</p>

    <p class="calibre2">「後來一查才知道這叫甘藷，比栗子更甜，是一種在貧瘠土地也種得起來的作物。在這茘國之中，栽培這種作物的恐怕只有我一人吧。而且我照羅半說的，沒讓種薯外流。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽到這裡，已經猜出羅半想跟他父親求什麼了。她想起砂歐的女使節在西都對他們說過的話——米糧出口或是助其逃亡，二者擇一。</p>

    <p class="calibre2">另外還有一事，就是如何因應今後可能發生的蝗災。</p>

    <p class="calibre2">羅半很可能是想倚賴父親栽培的甘藷以解決這兩個問題。但是，縱然在再廣大的土地上栽種，以國家規模來想怎麼想都不夠多。就算有留下種薯，也還是讓人不放心。</p>

    <p class="calibre2">然而，羅半的父親回答了這個疑問。</p>

    <p class="calibre2">「除了塊根之外，還可以用莖蔓繁衍。現在插植想必還來得及。」</p>

    <p class="calibre2">「您說莖蔓嗎？」</p>

    <p class="calibre2">植物除了使用種子或塊根，還有其他繁殖的方法。即使是切下的莖蔓，只要能生根就會越種越多。</p>

    <p class="calibre2">雖說如意算盤打得太早了，但暫且先估計能比原本多十倍吧。不，即使如此還是不夠多。只是薯類不同於稻米，塊根不會被蟲咬壞，這點很重要。</p>

    <p class="calibre2">「爹，孩兒有件事想拜託您。」</p>

    <p class="calibre2">羅半說出的話大致上如貓貓所料。他說想收購這些甘藷，還要種薯或薯苗，附帶著還要人家教他如何栽種，臉皮非常之厚。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本以為就算是親爹也不會這樣縱容他，然而羅半的父親卻始終笑吟吟的。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，好啊。」</p>

    <p class="calibre2">他想都沒想就一口答應下來，然後坐到椅子上磨墨，開始寫下栽種步驟。</p>

    <p class="calibre2">貓貓禁不住皺起眉頭，向羅半的父親詢問道：</p>

    <p class="calibre2">「這樣好嗎？不先開好條件，搞不好會被這人揩油喔。」</p>

    <p class="calibre2">「妳很沒禮貌耶。」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈哈，反正剩著也是剩著，只要留下給農民的份就不礙事啦。如果可以免除一點稅賦就更好了。」</p>

    <p class="calibre2">這話讓貓貓眉頭皺得更緊了。她看羅半一眼，只見他眼鏡底下一雙賊眼，腦袋裡鐵定在打如意算盤。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從羅半的父親手裡搶走毛筆。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘這是做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓飛快地寫出一份契文。</p>

    <p class="calibre2">「首先是甘藷的收購價格，然後還要決定薯苗的價錢。再來如果要教栽種法，這也得收錢。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，這我會考慮到的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也知道他會想到，但就是覺得放心不下。他給人的感覺太像養父了。</p>

    <p class="calibre2">羅半不情不願地瀏覽貓貓寫成的文字，似乎是在重新考慮金錢問題。這時只聽見喀答一聲，一個滿身泥土的男子走了進來。</p>

    <p class="calibre2">「阿爹，東西拿來了。」</p>

    <p class="calibre2">「好，就擱在那兒吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的哥哥來到房裡，放下一個桶子後就走了。桶子裡裝了綠色藤蔓，大概是早就知道羅半會談起此事吧。準備得真周到。</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親拿起泡在桶子裡的甘藷藤。</p>

    <p class="calibre2">「如果要讓味道更好，就別讓藤蔓長得太茂盛，可以把藤蔓上長出的根剪掉。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅半的父親把甘藷藤拿給貓貓看。</p>

    <p class="calibre2">「多出來的藤蔓還可以乾燒來吃。我是覺得挺可口的，可惜父親他們覺得難以下嚥。」</p>

    <p class="calibre2">說是他們嫌甘藷藤不是人吃的東西，把菜都打翻了。又不是要他們吃樹根。</p>

    <p class="calibre2">不過，甘藷能在貧瘠土地長大，用藤蔓也能繁殖，甚至連藤蔓都能吃，簡直像是為了飢荒而存在的作物。當然，現在開始大量栽種也不確定能採收多少數量，但想到方才的說法，除非真的來不及，否則收穫量應該能比米多。</p>

    <p class="calibre2">難怪羅半會認真考慮那女使節說的話了。</p>

    <p class="calibre2">「要是更早拿出來賣該有多好……」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓脫口而出，羅半與他父親都面露苦笑。羅半之所以要求別把甘藷拿到市面上賣，一定是預料到今後會有更大的商機。</p>

    <p class="calibre2">「因為父親臉色不是很好看，說這是學農民幹粗活。」</p>

    <p class="calibre2">都已經開墾了這麼大片的農田了，老先生再不高興又怎麼樣？</p>

    <p class="calibre2">「再說如果賣這麼多新作物，在稅賦方面會有很多麻煩的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半說了。的確假如要賣，說來說去都得納稅。米麥等作為主食的作物，必須繳納幾成收穫作為稅糧，比例視地方而定。</p>

    <p class="calibre2">「以這附近地方來說，蔬菜只會從拿去市集賣的部分課稅對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「因為容易腐爛的蔬菜，繳納了也只會腐爛而已嘛。」</p>

    <p class="calibre2">在賣得了銀錢之後如果要納稅，這些甘藷不知道會用哪種標準課稅。既然能用塊莖繁殖，可見應該還算易於保存。若是不假思索地在市面上賣出大量生甘藷，也許會課重稅。</p>

    <p class="calibre2">「我是覺得反正有剩，拿去納稅也不成問題啦。」</p>

    <p class="calibre2">「爹，減省稅賦是很重要的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著羅半心想：你分明是屬於剝削的一方，說這什麼話？</p>

    <p class="calibre2">然而，羅半的父親似乎很享受這種農村生活。雖然從體格來看，即使投身軍旅應該也能有一番成就。</p>

    <p class="calibre2">「大人似乎很喜歡目前的生活呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓隨口問了一下。</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親喜眉笑眼地看著她。</p>

    <p class="calibre2">「我是很喜歡，快樂到對大家都過意不去了。」</p>

    <p class="calibre2">他一邊把玩著甘藷藤一邊說了。</p>

    <p class="calibre2">「說來對父親與娘過意不去，其實我很感謝羅漢哥哥。不然，我怎麼過得了如此閒適自在的農耕生活呢？」</p>

    <p class="calibre2">「受波及的其他人可吃不消。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師把曾為家主的父親與身為後繼的異母弟弟趕出京城，繼承了家主權位，接著又收姪子羅半為養子。雖然貓貓只知道這些，但應該是事實無誤。</p>

    <p class="calibre2">只是對於羅半這父親而言，被趕出京城似乎反倒是種幸運。</p>

    <p class="calibre2">「這兒真是個好地方，越是開墾田地就越多。不像在京城的府邸裡，頂多只能種種盆栽聊以消遣。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親雖已步入中年，卻面露年輕爽朗的笑容。</p>

    <p class="calibre2">「假如這麼做能為一些人解除飢餓之苦，那麼要拿多少就儘管拿去吧，讓舉國上下都種滿甘藷！」</p>

    <p class="calibre2">還真是活力旺盛。</p>

    <p class="calibre2">「祖父大人恐怕會反對喔。」</p>

    <p class="calibre2">「那也是無可奈何，父親的高傲就算再過十年也不會改的。這沒什麼，不過就是繼續過目前這種日子罷了。用父親的話來說就是枯燥無味的苦日子。」</p>

    <p class="calibre2">他的表情莫名地冷淡。</p>

    <p class="calibre2">「誰教祖父大人總是愛累積些不美的數字呢？」</p>

    <p class="calibre2">說完，羅半開始計算農田的大小，以及能採收到多少薯苗。切下的藤蔓說是只要泡在水裡，可以保存數日。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，即使現在立刻開始栽培也無法保證今年之內能採收。如同世上沒有萬靈丹一樣，也沒有政策能面面俱到，只能比較利弊，對每件事做出較有利的選擇罷了。就在貓貓心想今後不知會如何發展時，砰的一聲房門開了。</p>

    <p class="calibre2">「貓～貓～！爹爹洗浴回來嘍！」</p>

    <p class="calibre2">一個幸好還沒忘記穿上合襠褲，其他地方一絲不掛的怪人來了。不，或許該稱他為老不修比較貼切。他好像連身體都沒好好擦乾，渾身上下跟頭髮都在滴滴答答地淌著水滴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一臉敬謝不敏地倒一碗放涼的茶，從懷裡取出一個小瓶子，往茶裡滴了幾滴，然後靜靜地將茶碗拿到合襠褲老不修的面前。</p>

    <p class="calibre2">「貓、貓貓妳！竟然願意給我倒茶！」</p>

    <p class="calibre2">「請用。」</p>

    <p class="calibre2">老不修一副感動得涕淚俱下的樣子，把茶仰頭一飲而盡。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">把茶喝乾的同時，老不修身體軟綿綿地一晃，然後就倒到了地板上。</p>

    <p class="calibre2">「妳給他下毒了！」</p>

    <p class="calibre2">「只是酒精而已啦。」</p>

    <p class="calibre2">他還是一樣不會喝酒，毋寧說感覺比之前更不勝酒力。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不想再多看中年人的裸體一眼，於是從寢室拿了條被子來給他蓋上。羅半與陸孫一臉沒轍地把老不修搬到羅漢床上。</p>

    <p class="calibre2">「看來我家只生兒子也許是對的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的父親面露苦笑說了。</p>

    <p class="calibre2">老不修在夢中唸唸有詞，臉上浮現詭異的笑容。</p>

    <p class="calibre2">「……書。」</p>

    <p class="calibre2">他似乎在說夢話，嘴巴鬆垮垮地動著。</p>

    <p class="calibre2">「不知大人在說什麼？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫側耳傾聽。</p>

    <p class="calibre2">「……我要編書，圍棋的……」</p>

    <p class="calibre2">陸孫皺起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「不知道為什麼，大人似乎想編寫圍棋書。」</p>

    <p class="calibre2">他一副弄不太懂的表情。無意間，貓貓看了看桌上。羅半正在把方才的奕局寫成棋譜。</p>

    <p class="calibre2">他說這個睡昏頭老不修與娼妓對奕的棋譜另外還有一堆，多到可以編成一本書。</p>

    <p class="calibre2">（是喔——）</p>

    <p class="calibre2">睡著的老不修一臉心無掛礙的表情。貓貓本以為他會再難過一陣子，結果並未如此。亡靈般的神態已經消失，這兒只有一個邁步前進的怪人。</p>

    <p class="calibre2">「一般來說，買下娼妓都是納為妾室，不需要父母允諾。更別說照義父與祖父大人這般關係了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半對貓貓說了。</p>

    <p class="calibre2">「所以呢？」</p>

    <p class="calibre2">「但義父大概還是很想拜謝父親吧，都把至今不理不睬的祖父大人請去家裡了。」</p>

    <p class="calibre2">意思是說，怪人很想明確地告訴父親，這個女子便是他的妻子。</p>

    <p class="calibre2">「想不到羅漢哥哥這人還挺感性的呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是是是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到椅子上，就像在說這些跟她無關。然後她拿起桶子裡的甘藷藤，試著咬了一口。</p>

    <p class="calibre2">「生的藤蔓不好吃喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓氣鼓鼓地，把甘藷藤又放回了桶子裡。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
