<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>序話</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles6.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="characters.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">序話</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">今宵又是個冷得徹骨的夜晚。</p>

    <p class="calibre2">壬氏看著嗶嗶剝剝爆出火星的火盆。馬閃在一旁添木炭。</p>

    <p class="calibre2">西都的夜晚很冷，與白日的炎熱天氣截然不同，這種冷熱變化會讓一些人生病。壬氏雖然尚不習慣沙漠地帶的夜晚，但這種寒冷反而正合他現在的需要。</p>

    <p class="calibre2">壬氏面帶愁容躺在<ruby class="calibre6">羅漢床<rt class="calibre7">沙發</rt></ruby>上，桌上放了用蜜漬柑橘沖泡的熱水。他雖然口渴，但沒心情喝飲料。因為他還不想消除留在唇上的餘韻。</p>

    <p class="calibre2">壬氏輕撫有些乾渴的嘴唇，用指尖滑過某種痕跡，確認大約半個時辰前確實觸碰過該處的某種感覺。身體有些發熱，同時有種悶悶不樂的情緒鬱結在心頭。</p>

    <p class="calibre2">闔起眼睛，那光景就清清楚楚地浮現在腦海裡。</p>

    <p class="calibre2">那張容顏從上方俯視著壬氏，幾乎只有星光可為照明。那時明明看不清楚，記憶卻莫名鮮明。平素慵懶地睜開的眼睛有些陰翳，但那嘴唇卻水潤而發亮。潤澤的唇上連著銀線，然後它從中斷開。這表示行為已經結束，讓壬氏雖感到戀戀不捨，同時卻也鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">然後，他後悔了。</p>

    <p class="calibre2">對方依然顯得游刃有餘，既沒有染紅雙頰，也沒有羞澀地別開目光。她只是冷靜地注視著壓在身下的男子，然後伸舌舔了舔嘴唇。斷開的唾液銀線就這麼被她舔掉，沒有品嚐那股餘韻，好像若無其事似的，把痕跡消除得乾乾淨淨。她那嬌小的身子，跨坐在壬氏比她大上一倍的身體上，她的手放在壬氏的心臟上方。壬氏的心跳聲，被她單方面地摸透了。</p>

    <p class="calibre2">她摸到那怦咚怦咚跳得又重又快的心臟，不知作何感想？</p>

    <p class="calibre2">結果一目了然。髮絲被風吹動，清涼地搖曳。她瞇起眼睛盯著壬氏瞧，嬌豔的嘴唇描繪出弧線。</p>

    <p class="calibre2">『哎呀，這樣就結束啦？』</p>

    <p class="calibre2">她明明什麼也沒說，壬氏卻好像聽見了這句話。她笑得從容自在。</p>

    <p class="calibre2">那代表了壬氏的敗北。</p>

    <p class="calibre2">回想起那事，壬氏只能渾身弛緩地垂頭喪氣。</p>

    <p class="calibre2">壬氏想扳回一城，但藥舖姑娘卻好像沒事似的說：「小女子失禮了。」然後逕自離去。似乎是姑娘的堂兄閣下在找她，她那種態度就好像跟壬氏已經沒話好說。</p>

    <p class="calibre2">被蚊子叮的反應都還比那大。</p>

    <p class="calibre2">連當成瘋狗咬人都不用。</p>

    <p class="calibre2">回到現實，壬氏大嘆了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，微臣還是覺得您似乎身體不大舒服。」</p>

    <p class="calibre2">隨從馬閃對壬氏如此說了。壬氏如果否認的話必定會引來一頓追問，但若是說「對」，馬閃又一定會堅持要照顧他而不肯離開房間。</p>

    <p class="calibre2">壬氏每次都覺得，自己在這種時候明明很想一個人靜靜，但馬閃在這方面偏偏就是不像他父親高順，莫名地不貼心。</p>

    <p class="calibre2">不過馬閃他今天感覺也有些反常，總覺得臉有點紅。與其說是面色紅潤，毋寧說比較接近因興奮而漲紅，也許是與獅子搏鬥過的關係。他的右手纏著白布條，是握過鐵柵條的那隻手發炎了。當時藥舖姑娘眼尖地瞧見，淡定地下診斷說：「骨折了。」但她心裡想必對反應過度遲鈍的馬閃起了疑心。</p>

    <p class="calibre2">「……馬閃，我想你今天也累了，早點去歇息吧。」</p>

    <p class="calibre2">「不，萬萬不可。畢竟才剛發生過那種事，要是有個萬一就糟了。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一板一眼地說，但壬氏真希望他能多體察一下自己的心思。</p>

    <p class="calibre2">壬氏端起蜂蜜水但不喝，只是用來暖手。即使壬氏換上寢衣躺到床上，馬閃還是不會離開房間。房間裡有另一張羅漢床，上面擺著可當枕頭用的引枕。</p>

    <p class="calibre2">壬氏沒有睏意，而馬閃似乎也覺得無法成眠。</p>

    <p class="calibre2">不知是擊倒了巨大猛獸造成的興奮，還是完全不同的別種情緒所導致；馬閃不只像平時那樣皺著眉頭，連嘴唇都歪扭地皺成一團。先是好像想起某事般連連眨眼，接著又突然搖頭否定，非常可疑。</p>

    <p class="calibre2">人性的不可思議之處，就是看到別人比自己更慌張時，能莫名地冷靜下來。</p>

    <p class="calibre2">壬氏大大做個深呼吸。繼續這麼下去不是辦法，他試著讓自己定了定神。今宵的宴會雖已結束，但明日還有別的會談。</p>

    <p class="calibre2">只是，壬氏覺得獨自窩在屋裡，無助於整理思緒。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃。」</p>

    <p class="calibre2">「壬總管有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃用化名稱呼壬氏，壬氏也喜歡這樣，覺得輕鬆省事。如果他不願像兒時那樣用本名呼喚自己，那不如就用這個名字吧。</p>

    <p class="calibre2">「你曾經在心眼上鬥贏過別人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">坦白講，選馬閃作為商量對象是選錯人了。不過，壬氏並不是真要他回答。若是自始至終自問自答，他擔心會讓問題在腦中無益地空轉，所以才把話說出來。馬閃不用聽懂，只要隨聲附和就夠了。</p>

    <p class="calibre2">「呃……什麼樣的鬥法？自從來到這裡之後似乎有過不少次。」</p>

    <p class="calibre2">的確來到西都之後，是有許多女子來找壬氏攀談過。但是被問到是哪一次，他還真不想開口。</p>

    <p class="calibre2">「別把話說破啊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃蹙起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「請原諒微臣的立場不如壬總管，不常遇到那種場面。雖然今後可能不得不面對就是。」</p>

    <p class="calibre2">目前應該是沒有。自從壬氏進入後宮後，一年只能見到這奶兄弟幾次，但仍然很清楚他的心性。這個男人不擅與女子相處，對方越是嬌弱細嫩，他越是不喜接觸。之所以跟藥舖姑娘還算講得上話，表示他在這方面對那姑娘沒有特別感情，但壬氏不知這該算是好還是壞，心情五味雜陳。</p>

    <p class="calibre2">馬閃倒也不是討厭女子，可以說他的此種特質是受到了兒時經驗的強烈影響。是這小子特有的體質導致的不幸。</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏的詢問，馬閃摸了摸下巴。</p>

    <p class="calibre2">「只能說得看對象。微臣也有許多不擅應付的人，而且也得視狀況而定。無論對手如何了得，有時狀況也能改變勝敗趨勢，反之亦然。以壬總管來說，您一次必須應付多人，負擔想必很大吧。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼一次應付多人，你太看得起我了。」</p>

    <p class="calibre2">沒想到馬閃會交出這麼像樣的答案。壬氏被他講得活像個色魔，不禁面露苦笑。這讓他想起，最近馬閃常常代替高順前往煙花巷，也許是在那兒有了些實際經驗。畢竟那家青樓有個很能做生意的老鴇，說不準也給馬閃推薦了個姑娘。</p>

    <p class="calibre2">壬氏用複雜的表情看看馬閃。</p>

    <p class="calibre2">的確，綠青館是高級青樓，娼妓的水準也高。馬閃雖不擅應付嬌滴滴的姑娘，但對女子卻有一番理想。假如有位知書達禮又擅長掌握男人心的娼妓對他誘惑一番，說不定意外容易地就一見傾心了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏吞吞口水。</p>

    <p class="calibre2">「……馬閃，你在綠青館發生了什麼事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「總、總管怎麼忽然這麼問！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃明顯地變得驚慌失措。這小子很不會說謊，坦白講，在政事方面實在稱不上是個優秀的副手。只是他的這種個性，有時反而能幫助壬氏恢復鎮定。</p>

    <p class="calibre2">「沒有發生過什麼。況且微臣該硬的時候還是會硬起來的……」</p>

    <p class="calibre2">「該硬的時候還是會硬起來」這句話讓壬氏莫名地不安，不過的確，馬閃做事向來是當行則行，這點應該不需懷疑。</p>

    <p class="calibre2">壬氏再度吞了口口水，心想得對這個奶兄弟刮目相看才行。</p>

    <p class="calibre2">「倒是壬總管怎麼會問這個呢？」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，不過是有個無論如何都想贏過的對手罷了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏難以啟齒地說了。他可沒神乎其技到能一次應付多人，很想請馬閃別過度吹捧他。</p>

    <p class="calibre2">「孤本以為說來說去還是自己比她行。孤對自己太有自信，以為對方只是嘴巴會講，實踐起來還是孤厲害。結果這份自信被徹底砸碎了，孤現在是可悲地一敗塗地。」</p>

    <p class="calibre2">別看壬氏這樣，他多少也是有點自信的。他待在後宮六年，其間找上他的宮女不計其數，而壬氏總是握有優勢。他也妄自尊大地以為，女子不過都是他的掌中之物。</p>

    <p class="calibre2">馬閃聽壬氏此言，神情嚴肅。</p>

    <p class="calibre2">「能讓總管說成這樣，那必定是箇中好手了。」</p>

    <p class="calibre2">「……是啊。」</p>

    <p class="calibre2">所幸馬閃還沒厲害到能聽出對方是誰。</p>

    <p class="calibre2">「孤跟她因為一點瑣碎小事吵架了。孤主動出招，然後被殺個大敗。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一瞬間偏了偏頭，「喔。」然後兀自露出恍然大悟的表情。</p>

    <p class="calibre2">「大敗……總管您嗎？竟然發生過這樣的一場爭鋒？對方是哪裡的無禮之輩？」</p>

    <p class="calibre2">沒想到馬閃會指出這一點。壬氏很意外馬閃竟然知道所謂的爭鋒吃醋，但這樣說或許是把他看扁了。不過那個男人好像是叫陸孫吧，看起來是個儒雅小生，卻小看不得。不愧是軍師羅漢的直屬部下，但壬氏該擊敗的對手不是他。</p>

    <p class="calibre2">「沒想到那場宴會當中，竟有人能讓壬總管認輸。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃用心事重重的神情喃喃說道。</p>

    <p class="calibre2">「別再捧孤了，孤明白自己還是個毛頭小子。對方就像一株柳樹，孤感覺怎麼做都是白費力氣，無論如何進攻，她都像是不痛不癢。」</p>

    <p class="calibre2">問題在於如何改變不成熟的自己。以方法而論，或許也只能多多練習了。</p>

    <p class="calibre2">可是畢竟是這種事情，要實際練習心裡總有顧忌。既不能找其他女子當練習對象，但是為了沒有後顧之憂而逛青樓又不太對。</p>

    <p class="calibre2">面對這樣的壬氏，馬閃說出了意想不到的一句話：</p>

    <p class="calibre2">「不知微臣能否幫上總管的忙？」</p>

    <p class="calibre2">「……突然說什麼啊。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏差點沒把手裡的茶碗弄掉到地上。</p>

    <p class="calibre2">這小子應該不好男風才是，這點壬氏很清楚，本以為他絕不會說出這種話來。但馬閃卻接著說：</p>

    <p class="calibre2">「微臣明白自己的實力終究不足，也十分清楚論技巧是壬總管在微臣之上。只是即使如此，與其空耗時間心煩意亂，竊以為不如實際練習才有進步，因此斗膽進言。」</p>

    <p class="calibre2">「馬閃……」</p>

    <p class="calibre2">說得確實不錯。而且如果對手是馬閃，就某種意味來說或許不算數。莫非他也是考慮到這點才進諫的？不，可是等等，好像有哪裡不太對。</p>

    <p class="calibre2">「技巧姑且不論，微臣自認為體力過人，也禁得起打擊。」</p>

    <p class="calibre2">「體力……呃不，不用到那種地步啦。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏可沒辦法跟馬閃玩到那種地步，他敬謝不敏。難道是在綠青館學到了什麼奇怪的把戲？真讓壬氏深感不安。這事也許該跟高順通報一聲。</p>

    <p class="calibre2">然而，馬閃的雙眼卻真摯地看著壬氏。直到剛才還泛紅發熱的臉龐，此時似乎因為另一種原因而顯得情緒亢奮。</p>

    <p class="calibre2">「總管只要當成是練習就行了。微臣不是本人，總管只管把我想像成那人，訓練自己即可。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏考慮片刻後，採取了行動。他把茶碗放到桌上，從羅漢床上站起來。</p>

    <p class="calibre2">他慢慢地站到馬閃面前。</p>

    <p class="calibre2">「要換個地方嗎？這兒地方不會太狹小了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，這兒就行了。」</p>

    <p class="calibre2">反正也不需要用到床。壬氏不想讓任何人瞧見，所以最好能在這房間裡完事。</p>

    <p class="calibre2">馬閃的個頭比壬氏矮個兩寸。壬氏很希望他能再縮小個七寸。</p>

    <p class="calibre2">隨著壬氏的臉孔逼近，馬閃則是正好相反，步步後退。這可妙了，這個反應跟本人還挺像的。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管？」</p>

    <p class="calibre2">「很好，就照這樣繼續。」</p>

    <p class="calibre2">「呃……對方是空手嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是空手，孤也是空手。」</p>

    <p class="calibre2">講到這個，壬氏知道有些人辦事時會使用玩具，但沒想到馬閃會在這種時候提起。看樣子絕對是在煙花巷學到了奇怪的把戲，或許還是別告訴高順比較好。</p>

    <p class="calibre2">既然如此，壬氏也不用再有所遲疑，不需要笨拙地顧慮太多。</p>

    <p class="calibre2">隨著壬氏步步逼近，馬閃也拉開距離。雖然動作沒藥舖姑娘那麼柔能克剛，但倒是習武之人該有的敏捷身手。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管？」</p>

    <p class="calibre2">「對方基本上不會出招，只是以牙還牙罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「用這種方式將壬總管……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一臉戰戰兢兢地回看壬氏時，背已經快貼到了牆上。至今壬氏每次都能成功將她逼到牆邊，說這招是他的拿手絕活或許不為過。</p>

    <p class="calibre2">就在馬閃的背只差一點就要碰到牆壁時，壬氏咚的一聲，把手拍到了牆上。</p>

    <p class="calibre2">「壬……壬總管？」</p>

    <p class="calibre2">「安靜。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏加強想像，告訴自己眼前的人不是奶兄弟，而是該擊敗的對手。壬氏必須趁她那張明明寡言少語，卻總在特定時刻變得伶牙俐齒的嘴巴繼續講些歪理之前進攻。壬氏空著的手抓住他的下頷，並用拇指按住下唇。</p>

    <p class="calibre2">「壬、壬……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃的臉色變得鐵青。仔細一瞧，他渾身上下都在冒冷汗。</p>

    <p class="calibre2">明明是他主動引誘的，看起來怎麼一點也不平靜？反而像是面對意外情況而慌了手腳。</p>

    <p class="calibre2">莫非兩者之間的理解，有著某種決定性的誤會？</p>

    <p class="calibre2">當壬氏察覺到這點時，事情已經太遲了。</p>

    <p class="calibre2">也許兩人都太緊張了，竟然完全沒發現房間外頭有人在說話。伴隨著好大的「砰！」一聲，房門被大大推開來。</p>

    <p class="calibre2">「好久沒一起飲酒了，有個有趣的獵物落網……」</p>

    <p class="calibre2">英氣凜然的中性嗓音響起。</p>

    <p class="calibre2">「啊！阿多娘娘！」</p>

    <p class="calibre2">一位男裝麗人推開慌張失措的護衛，走進房裡來。看樣子她已經有了幾分酒意，一股濃重的酒味飄來。她從待在後宮的時候就是如此，動不動就愛找壬氏喝酒。可能是因為喝醉了的關係，有點接近硬闖。</p>

    <p class="calibre2">然而，目前的狀況實在太不合宜了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏整個人覆蓋在被他逼到牆邊的馬閃身上，正在撫摸他的嘴唇。不管怎麼看，都像是正在疼愛情人的場面。馬閃臉色鐵青，滿頭大汗。</p>

    <p class="calibre2">兩名原本試著阻止阿多的護衛以手掩住眼睛，從指縫間偷看。</p>

    <p class="calibre2">阿多也差不多，一副目瞪口呆的模樣。</p>

    <p class="calibre2">「……原來如此，選的不見得是花啊。沒錯，看來是我誤會了。」</p>

    <p class="calibre2">阿多只留下這句話，然後直接往後退，關上了門。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">經過片刻沉默後，兩個大男人的慘叫在深夜的楊府迴盪。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="characters.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
