<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">12</h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">“……有田，揍我一拳！我求你，揍我一拳！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">隨著這句已經不知道說了幾次的台詞，理成三分頭的頭顱湊向春雪眼前。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說話者是籃球校隊的石尾，那個前幾天找春雪到屋頂揍了他一拳的學生。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不、不用，沒關系啦，我知道你認錯了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪也說著已經不知道講了幾次的台詞，拼命想要擺脫這個場面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而他所在的地點是二年C班講台前，時間是星期一早上的班會時間，他的右側有四十名學生，明顯無路可退。而且導師菅野還站在石尾對面，一臉正經地雙手抱胸。所謂進退維谷指的就是這種情形吧？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">石尾的臉又往前湊得更近，眉頭皺成八字形懇求：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不，你不揍我，我就不能原諒自己！我明明沒有證據，卻誣賴你是偷拍未遂犯……甚至還動手揍了你一拳……如果你把事情鬧大，我就算遭到校方處分也不奇怪！可是你卻什麽都沒跟老師說。要是你不揍我，我沒辦法原諒自己！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……那你不會自己打自己啊？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊在心中發出這樣的哀嚎，一邊對千百合跟拓武投以求救的眼神。但他們倆只擺出一臉笑嘻嘻的表情，拿眼前的狀況取樂。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——上周女子更衣室的置物櫃裏發現小型數位相機的“偷拍未遂案”之所以會有這種急轉直下的轉折，全靠了黑雪公主的手腕。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她以那網路魔女般的技能跟創意所實行的計劃，內容簡單而且立竿見影。黑雪公主在學校的遺失器材清單上動了手腳，將這台相機的廠牌、型號跟序號記錄混進清單中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪當然問：“這樣做真的不要緊嗎？”但黑雪公主則答得十分幹脆。照她的說法是：“只是讓原本就跟你無關的相機，變得跟你更沒有關系而已。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">既然連序號都一致，那這台相機是校方在兩年前遺失的器材這點也就不容懷疑，春雪兩年前還不是這間學校的學生，他的嫌疑也就瞬間洗刷幹淨。當菅野在班會報告完這個情形，石尾立刻站起，將春雪拖到講台前——演變成現在這個場面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“來，揍我一拳，求求你！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪看著再次大喊的石尾，在內心大發牢騷。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——你叫我揍你，可是這間教室裏也有公共攝影機啊，那不是又會弄出我違反校規的證據嗎？還有菅野老師！你怎麽不阻止這種情形！爲什麽一臉事不關己的表情在看好戲！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但看樣子石尾已經鐵了心，不揍他一拳他是不會接受的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪吞下歎息，小聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……那、那如果不打臉，改打肚子的話……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且從這個角度打向身體，就不會被攝影機拍到。這句話他只在心中自言自語。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">石尾似乎非常高興，滿臉笑容地擡頭挺胸，准備挨這一拳。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊慎重地計算攝影機視角，一邊握起右拳。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著他便以生硬的動作出手，圓滾滾的拳頭打上練得極爲結實的腹肌，硬生生彈了回來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">石尾臉上閃過不滿的神色，但隨即得意地一笑，說聲：“你人真不錯。”接著回到了自己座位上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……我才沒有手下留情，根本就是用盡全力在打。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管內心十分沮喪，但春雪仍然松了口氣，打算也回到座位上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">結果背後又傳來菅野嚴肅的聲音：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……有田，真的很對不起。不用怕，老師也讓你打一拳！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——饒了我吧！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪發出了不成聲的哀嚎。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只是話說回來……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">事情並沒有就此落幕，還有一件很重大，而且令人心情沈重的任務等著春雪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那就是跟能美征二交涉。照理說他應該有留下更衣室前的偷拍影片，除非讓他刪掉這段影片，不然春雪實在沒辦法放心上學。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">才剛到午休時間，春雪就前往一年級教室所在的三樓。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪于樓梯附近等了幾分鍾，就在一群正要前往交誼廳的學生中，看到了眼熟的稍長發型。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二開朗地跟幾個同學邊談笑邊走著。隨著距離越來越近，春雪也開始手心冒汗、脈搏加快。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——三天前，我跟他展開了一場拼上雙方所有恩怨的激戰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——而我毫不留情地奪去他的BRAIN BURST，完全剝奪了他執著的加速能力。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在春雪考慮這些事的當下，能美仍然繼續走近。他眨著長睫毛，眼睛捕捉到站在走廊角落的春雪——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著直接從他前方走過。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪倒抽一口氣。他原本料定能美會惡狠狠地瞪人，甚至出口罵人，卻沒料到對方竟然會裝作沒看到自己。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不，不是裝的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的樣子像是打從一開始就不認識春雪，仿佛這個人只是同校的幾百個學生之一。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪無意識中踏上一步，叫住了正要從他眼前走過的能美。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你是……能美……學弟，對吧？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“是。找我有什麽事嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這是怎樣？現在狀況是怎樣？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪千辛萬苦地吞下腦中的混亂，動著僵硬的嘴說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這個，我、我有話……想跟你說。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美露出一臉狐疑的表情，轉身面對幾個朋友，叫他們先去學生餐廳。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然後重新望向春雪——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“什麽事？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“呃……呃……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪怎麽看都不覺得他是在演戲。眼前這名小個子的一年級生，就只是露出一副不可思議的模樣看著叫住自己的二年級生。那張清秀的臉上找不到除此之外的絲毫情緒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">難道是認錯人了？是他的雙胞胎兄弟之類的？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪想到這裏，決定先報上名字再說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這個，我、我是有田。二年級的有田春雪……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美皺起眉頭，似乎是在回想。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……有田學長……啊、啊啊，對喔，就是跟我一起玩網路遊戲的……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……是、是這樣……沒錯啦……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">事情不對勁，非常不對勁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二擡頭望向呆呆站在原地的春雪，露出拼命在記憶中翻找的表情——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“呃……那個遊戲……是叫什麽名字來著……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這瞬間春雪所感受到的恐懼，無疑是他成爲超頻連線者以來最爲深刻的一次。比跟災禍之铠Chrome Disaster對峙時，也比翅膀被Dusk Taker搶走時還要冰冷的戰栗感，在背上劇烈地四處流竄。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——他的記憶被控制了！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">除此之外，春雪再也想不到其他可能性。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二腦中關于BRAIN BURST的記憶，已經被不明手段刪除得一幹二淨。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他已經不記得了。不記得自己曾經是“掠奪者”Dusk Taker，不記得自己曾跟春雪等人死鬥，甚至不記得加速世界的存在。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不知道能美從春雪臉上讀出了什麽表情，他傷腦筋地微笑說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“啊，學長該不會是來找我一起玩遊戲的？可是……對不起，我對網路遊戲已經沒什麽興趣了……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">學弟臉上露出誠摯的歉意，讓春雪只能呆呆地盯著他看。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪趕在能美臉上再度露出訝異神情之前，辛苦地將嘴巴擠成像是在笑的形狀說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這……這樣啊，那……就算了。這個……還有，我的影片……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“咦？影片……？對不起，學長你是指什麽影片？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……沒有。對不起，沒什麽。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪頻頻搖頭。能美再次微笑，鞠躬說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這樣啊？那我先失陪了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這位曾經被稱爲Dusk Taker的少年轉過矮小的身體，快步下樓，從春雪的視野中消失。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪踉跄地退後幾步，讓滿是冷汗的背部靠在走廊的牆上，用力閉上眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“加速能力者一旦退出，就再也不能幹涉加速世界。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪到現在才總算懂得神秘虛擬角色Black Vice這句話的意思。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">超頻連線者失去BRAIN BURST之後，就會失去所有跟加速世界有關的記憶，因此既無法、也無意幹涉加速世界。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二也透過逼身爲自己“上輩”的親生哥哥強制反安裝軟體，得知了這個事實。沒錯，他在月光場地中被打得粉身碎骨的那一瞬間，就已經認知到了這一點。他知道自己的記憶會被消除，知道自己甚至不會記得曾經身爲超頻連線者的事實。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這……這……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪站在一年級教室前，臉色蒼白地自言自語，其他學生都一臉不可思議地看著他。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">放學後。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在交誼廳那張慣用的桌子前，將自己得知的事說給拓武與黑雪公主聽。他們周圍看不到其他學生的影子。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">光是說明這件事，就讓春雪無法不覺得恐懼。他擔心搞不好BRAIN BURST有在監視使用者的所有發言，一旦偵測到“反安裝”、“記憶”、“消除”這幾個關鍵字，就會連春雪的記憶也一起刪除。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">因此春雪讓所有人都拿下神經連結裝置，很快地說完整件事。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主沈默整整三十秒之後，端起紅茶杯啜了一口，接著才輕聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我想你們之前應該也一直覺得納悶，爲什麽七年半以來，加速世界的存在可以保密得這麽徹底。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……是。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪點點頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“換做是我失去了BRAIN BURST，難保不會自暴自棄，把事情拿到網路或媒體上爆料，帶整個加速世界一起陪葬……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“喂喂，怎麽講起自己來啦？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主微微苦笑，放下杯子後繼續說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不過你說得也沒錯，照理說一定會有人這麽想……也一定會有人真的付諸實行。但這種事就是沒發生。針對這點有過很多推論，例如認爲小孩子沒有任何證據，媒體不會相信他們空口說白話；認爲刪除BRAIN BURST相關資訊的體系已經深入所有網路架構；另外還有一個謠言……我也曾經聽過。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑色的眼睛銳利地眯起，說話聲音變得更小了：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……謠傳BRAIN BURST消失的時候，會帶著相關記憶一起陪葬。不過……本來除非親眼看見，否則我絕不相信……不，應該是不想相信。可是，真沒想到……這個謠言竟然就是真相。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">又是一陣沈默。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現在是劍道社的休息時間，身上還穿著劍道服的拓武壓低嗓音問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“可是軍團長，這種事情真的辦得到嗎？區區一個應用程式，真的有辦法刪除人類的記憶嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我聽人說過，在原理上並非不可能。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主看著放在白色餐桌上的三具裝置回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“量子連線器材嚴格說來，並不是跟大腦這個生體器官連線。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“咦……那、那又是跟什麽連線……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">漆黑的雙瞳將視線轉到皺眉的春雪身上，仔細端詳春雪的眼睛。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“其實我也沒真的弄懂。腦細胞中有種叫做微型管構造的部分，裏頭封有光量子，也就是人類意識的本質。這些量子可以透過自旋與向量來儲存資料，神經連結裝置可以讀取或寫入這些資料。從這個層級來看，無論感覺資訊還是記憶資訊，都只是一種資料格式。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……也就是說，神經連結裝置可以讀取或改寫我們的記憶，就像讓我們看到或接觸到虛擬世界一樣容易……是嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪呻吟似的這麽一說，黑雪公主就用力搖了搖頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這全都是假設。而且就算原理上可行，我也不覺得在市面上流通的神經連結裝置會有這樣的功能。只是想歸想——”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——現實就是能美征二已經失去了記憶。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管沒有人說出口，但在場的三人肯定都想到了這一點。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一陣沈默過去，黑雪公主斬釘截鐵地說了：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“再討論下去也只不過是白費工夫。想知道答案只有一種方法，那就是升上10級，去問BRAHN BURST的開發者”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……說得也是。畢竟打從一開始，這就是我們的目標了……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪先點點頭，才戰戰兢兢地問拓武說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……那，能美看起來怎麽樣？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“已經完全成了個平凡的一年級社員啊，簡直就像上身的惡鬼被驅走了似的。只是他之前在表面上也裝得很開朗，除了我們以外可能也看不出有什麽改變。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武先吸了口氣，才以沙啞的聲音說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“小春，我總是會不由自主地去想……現在的能美跟我們，到底哪一邊算是正常，哪一邊算是異常……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“那還用說，我們才是異常。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主立刻給出答案。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她靠在椅背上，翹起穿著黑色長襪的修長雙腿，模樣已經恢複了一貫的威嚴。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑之王依序看著兩名部下，在剽悍的笑容中補上一句：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“但這是我們自己選的路，不是嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武連眨了幾下眼睛，跟著小聲笑了笑：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……一點也不錯，軍團長。啊，那我差不多該回去了。呃……這件事麻煩你們先不要跟小千……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗯，目前我們就先別跟她說。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武鞠躬後站起身，拿起桌上的藍色神經連結裝置，小跑步遠去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等身著黑色劍道褲的人影從視野中消失，黑雪公主才正視春雪，小聲補上一句：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“——即使我失去BRAIN BURST，跟加速世界有關的記憶全部被消除……我也不會忘了你，絕對不會。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪覺得心髒仿佛被人一把揪住，拼命擠出話回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我……我也一樣，絕對不會忘記學姐。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗯，我相信你。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主微微一笑，用力點點頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“那麽，這一連串事件算是告一段落了？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到這個問題，春雪猶豫了一會兒，但還是搖搖頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不……我還有個約定沒有完成。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“哦？什麽約定？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主歪著頭這麽問。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪深深一鞠躬回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“——我要拜托學姐，讓我見把自己的翅膀借給我的人……讓我見Sky Raker小姐一面。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">下午五點。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪跟黑雪公主並肩走出梅鄉國中的校門。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他們默默走在青梅大道上，途中轉往北方，沿著一條小路走向高圓寺車站。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主猶豫良久之後送出了純文字郵件，十分鍾後得到的回答，只有兩行指定時間地點的文字。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">爲了前往她指定的地點——新宿車站南門的“南方陽台”，兩人搭上了中央線電車。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主一直沒有說話。她心中到底是如何地天人交戰，春雪根本無從推測。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">既然拿回了飛行能力，就非得將強化外裝“疾風推進器”還給Sky Raker不可。這就是春雪跟她的約定。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪卻粗心地忘了先問她現實世界中怎麽聯絡，因此他才會拜托至少會知道一兩個對方匿名帳號的黑雪公主。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">嚴格說來，他也可以再去拜托SkyRaker的下輩Ash Roller，但春雪還是特意選擇請黑雪公主幫忙，而且還千拜托萬拜托，硬要想回避的她陪自己來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪不明白自己做的事對不對。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但Sky Raker將強化外裝轉讓給春雪的那天早上，她曾經短暫流露出來的表情，卻深深烙印在春雪記憶之中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">因爲自己的愚笨而失去了友情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這位加速世界的隱士對春雪這麽說。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她跟黑雪公主間發生過什麽事，春雪一無所知，或許他沒有權利插嘴或插手管她們的事。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪卻覺得，就算真的失去了這段友情，又有什麽理由不能重新找回來呢？畢竟她們兩人都還記得對方，心中都烙印著許許多多的回憶，烙印著當年並肩作戰的時光。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒錯——記憶必定仍將她們兩人系在一起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">電車慢慢駛進月台，春雪跟黑雪公主擠在許多乘客之中上了電扶梯，就這麽從正面大開的南門走出車站。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">新宿南方陽台是個有著金字塔型構造的巨大購物商場。他們倆從人山人海的客潮間穿過，上了中央電扶梯。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主還是一樣沒有說話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心想或許……不，是一定得說些什麽才好，但還是什麽話都說不出口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">兩人在巨大電扶梯的運送下，穿過熱鬧的廣告看板，來到了金字塔頂端。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">頂樓的開放式陽台與地面距離高達一百公尺。這樣的高度當然比不上四周的高層建築，但仍然能夠將新宿車站大樓與無數鐵軌，以及鐵軌上電車來來往往的景色盡收眼底。這個季節的傍晚氣溫還有點冷，沒有東西可以擋風的觀景台看不到幾個人影。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪跟黑雪公主走到最北端欄杆前，並肩看著黃昏景象，等待約定的時刻來臨。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">下午五點三十分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪聽見後方傳來“喀、喀”的腳步聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他深深吸一口氣——轉過身去。隔了一會兒，黑雪公主也跟著轉身。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她就在紅紫色雲朵的背景下微笑伫立。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一頭輕柔的長發在微風中搖曳，白皙的手臂按住飄起的制服裙擺。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她穿著過膝長襪的腳又往前走上一步——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">住在舊東京鐵塔的隱士，第一期黑暗星雲成員，8級超頻連線者“Sky Raker”，先對春雪開了口：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“午安，鴉先生。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著將視線轉到他身旁的黑雪公主身上，微笑的神色微微一變，又說了一句話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……午安，Lotus。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">好幾種感情哽在胸口，讓春雪只能深深鞠躬，但黑雪公主則露出與Sky Raker十分相似的笑容說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“好久不見，Raker。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……是啊，真的好久不見了。在現實世界有三年，在加速世界……已經久得根本算不出來了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“一點也不錯。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">兩人同時輕笑了幾聲，但沒有打算靠近彼此。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪咬緊嘴唇，踏上幾步，再次鞠躬說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這個……Raker小姐，我有東西要還你……是你的翅膀。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker以溫和的笑容輕輕點頭：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你已經拿回你的銀翼……不，是拿回你的希望了吧？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“是。全靠你大力幫忙。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著春雪從口袋裏拿出事先准備好的XSB傳輸線，將其中一頭插上自己的神經連結裝置，再遞出另外一頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker接過接頭，毫不猶豫地插上自己的神經連結裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">以直連對戰進行的強化外裝再轉讓十分順利，過程中兩人沒有講上一句話。叫出轉讓要求視窗、接受、叫出平手要求視窗、再次選擇接受，就這麽登出了超頻連線。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當他們回到現實世界時，“疾風推進器”已經回到原本的主人身上。Sky Raker拔起傳輸線還給春雪，再次微笑說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“東西我收到了……那麽，我先失陪了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著她望向黑雪公主——微微鞠躬致意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker發出輕微的馬達驅動聲退開一兩步，輕輕動了動嘴唇：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……鴉先生，你一定能飛到我怎麽樣都摸不著的高度。我會支持你的……加油。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她朝春雪輕輕一眨眼，就這麽踩著穩健的腳步走遠。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪確定他看到了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">小小光珠從眨動的眼睛溢出，在空中劃出銀色軌迹。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker用背在身後的手提著包包，腳步毫不放慢，越走越遠。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她的背影在夕陽下逐漸轉變爲黑色的輪廓。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">先前一直不說話的黑雪公主忽然踩著踉跄的腳步走上前。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">卻又在春雪身前不遠處停步，緊握雙手，像是在強行忍耐。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——學姐。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">————學姐！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在內心深處大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">求求你，黑雪公主學姐。她在等你開口，等你伸手啊。所以，快……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">快點！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪絞盡心念，用無形的手朝眼前的黑雪公主背上推了一把。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一瞬間。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她又往前跑了幾步。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“Raker！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">漸行漸遠的背影全身一顫，停下了腳步。黑雪公主雙肩起伏，深吸一口氣又喊了一聲：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……回來啊，楓子！我需要你！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一聽到這句話，Sky Raker深深低下頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">左腳又往前——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她想跨出這一步，卻又停了下來。仿佛控制這只義足的CPU想違抗本人的命令，改而遵從自靈魂輸出的真正情緒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她的腳一寸寸地往後拉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker很慢很慢地轉過身來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她動了嘴唇，發出非常微小的聲音：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小幸。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著是一個無聲的詢問。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——可以嗎？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">黑雪公主重重點頭，又喊了一聲：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……楓子。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">話才剛出口，兩名少女就朝彼此跑去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她們同時抛開了包包。黑雪公主奔跑的速度稍微快了些，形成Sky Raker張開雙臂迎接她的畫面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這位叫做楓子的女性，將比自己稍矮一些的黑發少女抱在懷裏，一張姣好的臉都哭皺了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一滴滴大顆的淚珠流過臉頰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗚……嗚啊啊啊……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Sky Raker將臉埋在黑雪公主的長發中，將早從她出現在這南方陽台時——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不，應該是將早從她開始在舊東京鐵塔隱居以來就一直壓抑的感情，全都釋放出來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“啊啊……啊啊啊啊啊啊！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她哭泣的聲音中，混著黑雪公主小小的嗚咽，一路送進春雪耳裏。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這幅實在太美、太可貴的光景，讓春雪再也忍不住，將臉轉向正上方，以免眼淚滴落。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">從藍轉爲橙紅的遼闊天空正中央，一架飛機從遙遠高處拖著一條細細的白雲，閃耀出銀色的光輝。</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0013.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0015.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
