<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre9">9</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="css">四月十九日。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">星期五。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">離黑雪公<span class="calibre8">第四卷 飛向蒼穹 第八章</span></p>

  <p class="css">“勝……勝率百分之百？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">隔天，也就是十八日星期四的午休時間。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在梅鄉國中屋頂的長椅上，發出了驚愕的喊聲：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這話……不是比喻，是真的一次都沒輸過……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">身旁的拓武點點頭，他從餐廳買來的三明治還放在膝蓋上沒動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“對，我是從新宿區的朋友那邊聽來的。他似乎從能美跟小千第一次對戰起，就開始觀戰到最後，想來應該是真的……他說等Dusk Taker的計量表集夠，開始飛行之後，任何對戰虛擬角色遇到他都是束手無策。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪茫然地盯著正要咬的漢堡好一會兒，才慢慢點頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……想來也是啊……近戰型根本就接近不了，遠戰型就算跟他用火力對轟，多半也打不下有治愈術士幫忙的Dusk Taker。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗯——這麽說對小春你很不好意思，不過‘飛行能力’本來應該是種強大到必須舍棄其他所有潛能才能體現的力量，可是能美卻透過奪取的方式，讓飛行能力跟遠攻能力並存。現在的他已經遠遠擺脫了‘等級潛能比例守恒’原則，在戰術上也沒有死角……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武半機械式地撕開三明治包裝膜，以沈重的嗓音補充說明：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“聽說昨天7、8級的高等級玩家都還只是觀望，要是他們出場，情形也許會很難說……不過如果連這樣的對手能美都打得贏，那事態就遠比我們想像中還要嚴重了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這、這話怎麽說……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小春，我們內心深處應該多多少少都有這樣的想法：認爲不管能美多強，只要軍團長……只要Black Lotus回來，一切就能解決；認爲憑學姐的本事，必然可以將這種狀況一刀兩斷。可是……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到拓武這麽說，春雪手中的漢堡差點掉了下去。他反射性地猛力一抓，也沒注意到擠出來的醬汁沾到手上，以沙啞的嗓音喊說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“阿、阿拓，你是說她會輸？學姐會輸給能美？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我也不想考慮這種事！但能美是這麽打算，我們非得認清這點不可啊！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪留意到拓武的手在微微顫抖。好友白皙的臉變得更加蒼白，掙紮著說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“沒錯……能美多半一開始就打這種主意，要趁軍團長不在的這一個禮拜逼得我們走投無路，掌握我們的把柄，湊齊足以對抗軍團長的牌。不，他要的不是對抗這麽簡單，那小子……打算拿下黑之王Black Lotus的人頭。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“人……人頭……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“對——過去的我是因爲黑之王只以僞裝用虛擬角色現身，不具有戰鬥力，才敢打這種主意。就連當時那種情形，我也只想多少拿到一些點數就好。可是能美不同。他肯定是想打倒以真面目現身的Black Lotus，統治這間學校……不，搞不好想搶下黑之王的寶座……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用力搖搖頭，仿佛想要甩開背脊上的寒意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不可能……學姐怎麽可能輸給那種、那種家夥……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">對春雪來說，那個美麗的漆黑虛擬角色，是整個加速世界中唯一絕對性的存在。他一直相信無論對上什麽樣的超頻連線者，哪怕對手是其他“王”，她都不可能會輸。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">要說這樣的“黑之王”會敗給能美那種犯規的“加速利用者”，根本就不可能。雖然不可能——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……要是我扯她後腿……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">要是我這個被人放了病毒、偷拍影片，連翅膀都被搶走的笨蛋，害得她出手遲疑……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">最糟糕的事態也許就會成真……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“——小春。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武忽然用力抓住春雪肩膀。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“小春，不管能美到底有什麽意圖，我們該做的事都只有一件，那就是在星期六以前，竭盡我們一切所能。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你說竭盡我們所能……我們又能做什麽？只要那小子繼續阻隔對戰名單的搜尋，我們根本就束手無策啊。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪無神地咕哝完這句話，臉用力皺成一團繼續說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不然你是說我們也該去新宿？我們兩個去挑戰能美，連小百一起幹掉嗎……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這次換拓武沈默了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">過了很長一段時間，他的手從春雪肩膀上拿開，閉起鏡片後的雙眼悄悄回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“——不要讓我……說這句話。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……抱歉。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪同樣垂下頭，歎口氣之後出聲道歉：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“實在不能把學姐跟小百放到天秤兩端去衡量啊……現在我們要有信心，相信秋葉原BG的人跟Blood Leopard會揭穿阻隔名單搜尋的秘密……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這話已經不像是期待，比較接近抱佛腳，但他們已經無計可施也是事實。即使再跑一趟秋葉原，也只能在路上瞎撞而已。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪咬了一大口壓扁的漢堡，動著塞滿的嘴，擡頭凝視有些陰沈的天空。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">撐完下午的兩堂課以後，春雪逃命似的快速離開氣氛冰冷的教室，接著換上外出鞋，全力沖出校外。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他以祈禱的心情將神經連結裝置連上全球網路，看看告訴Blood Leopard的匿名郵件信箱裏有沒有信……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……還沒啊……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">盡管知道事情沒那麽簡單，春雪仍然感受到一股巨大的失望，變得垂頭喪氣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">後天，也就是星期六晚上，黑雪公主就要從沖繩回來。他明明衷心盼望這一瞬間快點來臨，然而希望她在安全的沖繩哪怕多留一天都好的心情也同樣強烈。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">還剩四十八小時。他非得在這段時間裏看穿能美的秘密、刪除影片，同時奪回千百合不可。然而現在除了等待情報之外，他完全無能爲力。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忍受著灼熱的焦躁感，頭低得不能再低，就這麽獨自踏上回家的路。拓武終究不方便連續三天請假，所以今天去參加社團活動了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">在陰郁的天空下，春雪踩著沈重腳步回到所住的公寓。進到大樓入口時他擡頭一看……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">遠處一條通道盡頭的牆壁前，有個同樣穿著梅鄉國中制服的女生，站在電梯前面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個女生留著及肩短發，斜背著運動提包。即使只看到背影，春雪仍然立刻認出了她——可是、爲什麽、會在這種時間碰到？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合參加田徑社，每天都在操場上跑到學校快關門才回家。照理說她回家的時間，應該與一放學就回家的春雪差了兩小時以上，而從今天她在教室的模樣看來，也不像是感冒了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等這個熟悉的背影消失在電梯中，門也關上之後，春雪才總算恍然大悟。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美不讓她去參加社團活動。這是爲了跟昨天一樣，從傍晚就到新宿去“對戰”；也爲了用她的虛擬角色當誘餌去吸引敵人，並持續治療躲在空中應戰的Dusk Taker。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小百。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪喃喃自語之余，無意識地用力握緊雙拳，丹田深處湧起一股有如液態金屬般高溫高密度的情緒。他不知道這是什麽，但就在這股火熱情緒的驅使下沖到電梯前，門一打開就跳了上去。接著他任憑沖動驅使，一拳打在比自己家低了兩層的樓層——也就是二十一樓的按鈕。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他一出電梯，就飛奔至倉鳴家門前，接著毫不猶豫地按下眼前的門鈴，音效輕快地響起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">相信千百合也已經透過家用伺服器，知道來訪的人是春雪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪就這麽堅決地等待，過了一會兒，鎖喀嚓一聲解除，大門應聲而開。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">或許是伯母出去買東西了，站在玄關口墊高地板上的就是千百合本人。她已經脫下制服外套，松開的藍色絲帶從上衣領口垂下，看樣子衣服才換到一半。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合乍看之下頗爲平靜的臉孔微微一歪，只說了一句話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……什麽事？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我來找你談談。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪立刻回答。其實他完全沒有演練過自己該說什麽話，但嘴卻全自動地發出聲音。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……是嗎。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合再次簡短地回答，轉身回到走廊。春雪吸了口氣走進玄關，脫下鞋子從後跟上。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">半年前春雪就曾經在一股類似的沖動驅使下，來到千百合的房間。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當時，他是想透過直連，查清楚千百合是不是襲擊梅鄉國中校內網路的神秘超頻連線者“Cyan Pile” 。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這次也同樣跟BRAIN BURST有關，但狀況看似相近，情勢卻大不相同。如今千百合確定是超頻連線者“Lime Bell”，而且至少在表面上是自願跟春雪他們敵對。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她咚一聲坐到床上，從房間裏無數大布偶型坐墊中撿起一個——多半是某種海洋生物——抱在膝蓋上，又說了一次：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“有什麽話要跟我說？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪仍然站在房門附近，任憑一張嘴自顧自地說話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……你社團請假了嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗯。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪鼓起勇氣，牢牢盯住只做最低限度回答的千百合雙眼，繼續追問：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“是能美要你這麽做？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……如果我說是呢？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“是的話就別再這樣了，讓BRAIN BURST比現實還優先是不對的。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一說到這裏，千百合的表情首次有了改變。她微微皺起眉頭，以尖銳的聲音回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你在說你自己吧？小春你不管什麽時候，都只想著BRAIN BURST不是嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“才……才沒有。我又沒參加社團，而且也不曾爲了它忘記做功課。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“只是除此之外的時間全都砸了進去……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合頓時住了口。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">突然嘻嘻一笑：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“別說了，只不過是個遊戲，別那麽認真嘛。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合的笑容看似開朗，但看在對她的臉遠比對自己的臉更熟的春雪眼裏，藏在表情下的些許生硬卻再明顯不過。然而千百合卻笑得更加開朗，用右手比了個V字形說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我很厲害吧？光昨天一天我就連升了兩級。觀衆裏有人說像我這樣一天內從1級升到3級的例子，搞不好是BRAIN BURST史上最快，邀我進他們軍團的更是多到數不清呢。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小百。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪往前踏並喊了她一聲，那聲音聽起來仿佛有東西卡在喉嚨裏。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我也只有這陣子會請假不參加社團，別在意。等練到單打表現也穩定下來，我就會放慢步調了。現在就連對戰的訣竅，我也已經……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“小百！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪半叫喊出聲，滿腔話語從他的喉嚨源源不絕湧出：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“小百，你會聽能美的話，都是因爲那段影片對吧？他是不是說他會對學校提出那段偷拍到我的影片？如果是這樣，你根本不用理會！能美不敢動用那段影片，因爲他也知道一旦動用那張牌，我就會把他的個人資料散布給其他超頻連線者知道。那張牌……那段影片對我不管用，只能用來威脅你啊，所以你千萬別再理他了！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——理智告訴春雪，這番話說了也是白搭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一旦能美公開那段影片，春雪幾乎肯定會被退學，而且還會遭到逮捕。少年法庭審理後，甚至有可能判他進少年觀護所。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只要這個可能性確實存在，千百合多半就會一直聽命于能美。原因很簡單，因爲她是千百合，是從小就隨時都想保護春雪的兒時玩伴。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合雙眼低垂，沈默了很長一段時間之後，再次微笑說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不是這樣的，小春。我只是想要多賺點數趕快升級而已，之前我不也說過嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這樣……這樣一點都不像你啊！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">不知不覺間，春雪已經雙目含淚地大喊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“都怪我，都是我不好！是我被能美要得團團轉，還被他抓住這麽多把柄，要是連……連你都被他搶走，我、我到底該怎麽辦才好……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪無力地蹲在地板上，垂頭喪氣——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">耳裏卻聽到了千百合同樣帶淚的說話聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪擡起頭一看，發現兒時玩伴曬黑的臉上仍然挂著笑容，卻流出了兩行細細的淚水。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小春，你不懂，你根本不了解我。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“咦……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你明明……你明明什麽都不懂！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合突然哭喊，做出了春雪意想不到的行動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她以顫抖的手指，開始接連解開白色上衣的鈕扣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在看得倒吸一口氣，全身僵住不能動彈的春雪眼前，千百合猶豫了一瞬間，接著一口氣脫掉上衣。只穿著簡單款式內衣的上半身毫無遮掩，暴露在春雪的視野中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">幾天前，春雪被視野標記程式所騙而沖進女子淋浴室時，就曾經看過千百合一絲不挂的模樣，但不知道爲什麽，現在眼前的身影卻有著遠比當時更巨大的意義，擊潰了春雪的意識。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我這樣，你總該懂了吧？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合以顫抖的嗓音輕聲說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“就算加速世界的虛擬角色對能美唯命是從，現實世界的我就待在這裏……待在小春你想碰就碰得到的地方。這樣你還不懂？不懂我根本沒有被他搶走？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合含淚卻閃耀著強烈意志的雙眼注視著春雪，一字一句仿佛恨不得刻下來似的說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我是照自己的意志行動，以前是，以後也是。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">還是不懂。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合是照千百合自己的意思在行動，這句話是什麽意思？是該照字面解釋，認爲她是從超頻連線者的角度出發，認爲投靠能美會比投靠春雪他們有利，所以爲了拿到更多點數，才會跟那小子聯手？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一刻，春雪體會到那股從大樓入口驅策自己來此的情緒，就叫做嫉妒。自己明明喜歡黑雪公主，希望拓武跟千百合的感情順利，但光想到千百合待在能美身邊，一股醜惡的情感便無窮無盡地從內心深處上湧。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪抛開這些感情，只是深深低頭開口說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……抱歉，請你穿上衣服。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他不懂千百合的用意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪決定相信她。千百合多半也在努力抗戰，想憑自己的力量克服逆境，唯有這點他非相信不可。要是聽她這麽說，卻還不肯相信她，那自己就再也沒有資格當她的朋友。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合始終不動，春雪刻意不看她，起身走向房門，最後以有力的聲音說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我相信你，所以也請你相信我。我不會輸給能美那種人，被搶走的東西我絕對會全部奪回來。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著他打開門，大步走回自己的家。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪從自家客廳來到陽台，雙手放上欄杆，看著輪廓浮現在東方天空中的新宿副都心。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">以高度超過五百公尺的東京都廳爲首的高樓群，在斜陽的照耀下閃閃發光。照理說就連現在這一瞬間，都有許多人忙著以那棟摩天大樓爲舞台進行“對戰”。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Dusk Taker一步步增強戰力，威名遠播，自己卻只能眼睜睜地看著。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但這時絕對不能放棄，春雪用力握緊欄杆喃喃說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我還有事可以做。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那就是思考。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">針對所有情報仔細審核、評估跟推測。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">無論掠奪者的能耐有多大，這種武器他絕對搶不走。春雪連制服也不脫，便吹著二十三樓呼嘯的冷風，開始仔細回想事情的開端——也就是從八天前能美征二入學以來發生的所有事情。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一天，Dusk Taker出現在澀谷而非新宿，這件事春雪一直到了深夜，才從拓武口中得知。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而即使區域不同，進行的事情卻跟昨天一模一樣。能美湊齊了“飛行”、“治愈”、“超火力”這幾張已知範圍內最強的牌，中等級的超頻連線者根本沒有人能在第一次遇到這樣的敵手時，就找出有效的對策。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這對雙人搭檔接連兩天寫下全勝記錄，再度取得大量的點數，結果Dusk Taker升上6級，Lime Bell也達到了4級。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這已經超脫了“對戰”的範疇。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而是一種對既有加速世界的“侵略”。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當澀谷的天空被戰火染紅的當下，春雪仍然靠在陽台的欄杆上不動，不斷地思考。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">記憶已經重播完星期二跟能美的死鬥，正要進展到昨天在秋葉原發生的那一幕。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">神秘超頻連線者“Rust Jigsaw”的所作所爲，同樣是一種對既有系統的侵略。這人運用阻隔名單搜尋的特權，在區域網路秋葉原BG之內賺取點數上的暴利。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">既然如此，認爲Rust Jigsaw跟Dusk Taker之間有某種關連，也不能說是牽強附會，至少他們阻隔名單搜尋的機制很可能一樣，因此跟丟Rust Jigsaw讓春雪怎麽想怎麽懊惱。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他再次品嘗這份從昨天以來就不知咀嚼了多少次的苦澀，從腦中喚出曾閃過自己眼前的那個背影。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">對方身穿灰色的棒球外套，脖子上清楚地留下白色的神經連結裝置曬痕。一副十分疼痛的模樣，一邊用左手揉著右肩，一邊快步離去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">即將從春雪視野中消失之際，少年仿佛嫌面前的行人擋路，右手很快地往旁邊一撥——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">記憶的重播在這個場面暫停了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著倒轉幾格。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">少年右手手指伸直，在大約跟自己胸部同高的空間迅速地往右一劃。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">爲什麽這個場面如此令人在意？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪雙手握緊陽台的欄杆，絞盡所有的思考力。玩解謎遊戲找到通往解答的線索時，腦中那種微微的觸電感，正斷斷續續地湧起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">想清楚、想清楚啊！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一次又一次地播放少年的背影，自己也無意識中開始做起同樣的動作。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">舉起右手，迅速往右一劃。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">神奇的是，他覺得自己的手臂也很熟悉這個動作。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">右手迅速一劃。右手劃過去。劃過去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這——這恐怕不是用來趕開前面的人而做的手勢……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而是用來消除虛擬桌面上視窗的動作？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當時少年並沒有配戴神經連結裝置。那他是配挂了某種視網膜投射型的可穿戴裝置嗎？不，根據記憶裏的畫面，他身上並不存在任何這類器材。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒有神經連結裝置，也沒有其他替代裝置，卻在看投影視窗？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……不可能。據春雪所知，現在還沒有開發出隱形眼鏡型極小熒幕這類的科技産品，應該也不存在可以植入眼球的裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">正當他心想也許是誤會，准備放棄這條思考路線時，過去能美征二說過的台詞卻忽然在腦海中蘇醒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘……學長是不是以爲這世上除了神經連結裝置以外，就沒有其他攜帶型的電子廢品了？’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這句話是指他設置在梅鄉國中更衣室前那台用來偷拍春雪的小型數位相機，僅此而已。那爲何自己現在卻這麽在意這句話？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“裝置……神經連結裝置以外的裝置……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊摸著戴在自己脖子上的鋁銀色神經連結裝置，一邊喃喃自語。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">神經連結裝置以外的虛擬實境器材的確存在。在春雪出生以前的二○二○年代，應該是在頭上配戴一頂巨大的頭盔。但當時的這種器材專供全感覺沈潛用，最早實際配備擴增實境功能，讓使用者能一邊在現實世界活動，一邊操作虛擬桌面的器材應該是神經連結裝置……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……不對。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪忽然皺起眉頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“不對，好像不是。記得最先實現AR的應該是……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他停止自言自語，讓視線在空中亂飄。模糊的記憶中有個東西讓他覺得耿耿于懷。初期的頭盔型器材跟現在的神經連結裝置之間，應該還存在著另一種不同的裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">猶豫了一會兒後，春雪輕動手指，敲下虛擬桌面上的儲存裝置區圖示。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他在神經連結裝置本機記憶區裏無數的資料夾中不斷下潛，最後在一個極深極深的層級，看到了一個只寫著【F】字樣的資料夾。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">F是父親（father）的F。裏頭儲存著從多年前離家以來就不曾聯絡家裏的父親留下的所有相關資訊……不，應該說是回憶。裏面有少少幾張照片、幾個錄音檔、一些純文字備忘錄，gl退有一個在母親正准備從家用伺服器裏完全刪除之前複制過來的資料夾。那是父親工作相關的資料。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">父親過去在一家中型的網路相關企業擔任業務員，幾乎完全不回家。即使偶爾放假在家，也只會將工作資料攤滿整個視野，除此之外什麽都不去看。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪想起了父親在伺服器裏留下的資料中，應該有類似虛擬實境裝置開發史之類的文件，于是抛開一股稍稍刺痛胸口的情緒，拼命地翻找資料夾。沒多久，他找到了想找的資料夾，于是打開來查看，並以手指卷動整理成年表形式的文字列。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">最先實現全感覺沈潛技術的頭盔型虛擬實境器材，是在二○二三年五月登場。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">現行的神經連結裝置第一世代機種，則是在二○三一年上市。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當視線被吸引到寫在這兩行之間的一行小字，看到裝置名稱的那一瞬間——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪心髒猛然一跳，呼吸跟著停住。他感覺全身皮膚急速變冷，猛力以雙手握住欄杆。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——怎麽會？怎麽可能？太離譜了。可是……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——有可能。只要用了這種器材，就可以不靠神經連結裝置而操作虛擬桌面，同時也可以不透過神經連結裝置而連上區域網路。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪嘴唇發顫，以沙啞到了極點的聲音，將這個字眼吐到空氣之中。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……腦內……植入式晶片……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">Brain Implant Chip，縮寫BIC。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">它在可穿戴式虛擬實境器材發展史上只存在過一段短暫的時間，可說是種異類。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">裝置本身就是種植入大腦表層跟硬膜之中的小型神經電子晶片。它透過將自我成長型的端子遍布于大腦表面的知覺領域，讓使用者不需要配戴任何體外裝置，就可以顯示虛擬桌面等擴增實境資訊，甚至進行全感覺沈潛。從某些角度來看，可以說超越了神經連結裝置，乃是一種最極致的虛擬實境器材。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這種器材于二○三九年上市，但短短數年之後，就被禁止在日本國內使用。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">理由是BIC跟神經連結裝置不一樣，不但不能取下，甚至不能切斷電源。一旦受到惡意入侵，將會非常難以處置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">反之，一旦使用者懷抱惡意使用，就可以進行各式各樣的非法行爲。最明顯的例子就是高中、大學的入學考，或是各種證照考試。當時還沒有神經連結裝置存在，原則上考試都禁止攜帶虛擬實境器材，但只要植入BIC，背誦類的科目都可以輕松拿到滿分，畢竟這無異于帶了所有的辭典跟參考書應考。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">因此全國各地都發生了多起雙親讓考生子女植入BIC的案例，後來就連司法考試與國家公務員考試也都發生同樣的情形，逼得政府非得立法禁止BIC的制造與使用不可。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒錯——二○四七年的現在，BIC這種虛擬實境器材是違法的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">所以春雪在能美入學時，根本沒有考慮過這種可能性。現在他卻覺得除此之外，不會再有其他結論。BIC雖然受到立法限制，禁止一般民衆使用，但仍然有繼續制造，以供專門用途使用，甚至還聽說過有醫院會幫忙植入非法買賣的黑市晶片。雖然他完全想不出國中生怎麽有辦法植入晶片，但能美的言行舉止確實讓人覺得他也許有辦法走後門。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二／Dusk Taker——想來Rust Jigsaw多半也是如此——在大腦表層擁有第二具虛擬實境裝置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美並不是在連上梅鄉國中校內網路的同時，卻還阻隔住對戰名單的搜尋，而是從一開始就沒有將安裝了BRAIN BURST程式的神經連結裝置連上網路。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說穿了就是這麽回事。他的神經連結裝置平常是以離線方式運作，這樣一來就可以規避超頻連線者獲得“加速能力”這項特權而須背負的“不能避開對戰”的風險，卻又能透過BIC來連上網路。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">舉例來說，在劍道比賽跟拓武對打的時候，能美就用頭蓋骨內的BIC連上校內網路，同時使用離線狀態的神經連結裝置來進行物理加速，不斷躲過拓武的竹刀。對戰名單上找不到他的名字也是理所當然。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只有一次例外，就是能美爲了使用“加速”在社會科考試中獲得高分，因此以神經連結裝置來連上考試用程式的那一瞬間——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“原來……是這樣啊……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪先揮手消掉占滿整個視野的無數視窗，才擠出沙啞的聲音。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">終于——終于找到了唯一的答案。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">而且這項情報對能美征二來說非常致命。腦內是否植入BIC，可以透過X光掃瞄來辨識。一旦在能美腦中發現晶片，他在梅鄉國中的學籍肯定會被開除。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">只要打出這張牌，就可以將能美拖到跟自己平等的地方——沒有特權的戰場。那麽接下來要做的事就只剩下一件，也就是跟他“對戰”，使盡全力跟他打——並且取勝。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪凝視著黃昏時的東京都心天空，此刻Dusk Taker應該正在其中飛翔吧？他吐出一句話，聲音有如扣下步槍扳機似的簡短有力：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css"><span class="calibre8">“能美……這次真的該做個了斷了。”</span>主回東京只剩一天。這天的午休時間裏，春雪前往學生餐廳，橫越成排的長桌，筆直走向最裏面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他的目標是交誼廳。除了只有二、三年級生可以使用的不成文規定之外，這裏的許多桌椅已成爲部分委員會及強勢社團的專用座位，春雪從未于黑雪公主不在時踏進裏頭一步。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但唯有現在，他鼓足勇氣走過白色的大門，來到一張圓桌前。桌旁談笑吃著午餐的學生留意到春雪接近，擡起頭看他。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">遊泳社與壘球社的菁英分子對這個似乎來錯地方的學生投以訝異的目光，而春雪就在他們面前，對唯一一個仍然背對著他的小個子一年級生低聲說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“能美，我有話要跟你說，麻煩你到我們第一次談話的那個地方一趟。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">接著不等對方回答就轉身離開。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">中庭深處某片沒有公共攝影機的茂密樹林下，春雪在此等著能美，同時回想起第一次與那個一年級生交手的事。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這個長得像女生一樣可愛的學弟，以嘻皮笑臉的表情跟開朗的嗓音，對春雪宣告戰鬥已經結束。而他所言不虛，之後春雪越是掙紮，就越是惡化自身的處境。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">動手要打能美，卻反而被他痛揍一頓之後用腳踐踏；在直連對戰之中被搶走了飛行能力；在無限制中立空間學會心念系統後再戰，眼看就要反敗爲勝，卻又因爲千百合出乎意料的攪局而吞下更慘痛的敗仗。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美的攻擊還不只這樣，他在現實世界中散播春雪是偷拍犯的謠言，逼得春雪走投無路；在加速世界則利用翅膀跟千百合賺取大量的點數，甚至還提升了等級。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">再這樣下去，難保不會應驗拓武的話，讓能美的最終目標黑之王Black Lotus陷入險境。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——可是……</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">到此爲止了，能美。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">背後有個踩到枯枝的腳步聲接近，春雪轉過身去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">對方從水橡樹樹幹後現身，春雪盯著那張天真卻又狡猾的笑臉——開口說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“遊戲結束了，能美征二……不，應該叫你Dusk Taker。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……你說什麽？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美臉上仍然挂著笑容，微微歪著頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“也就是說，這次學長終于完全認輸了嗎？你打算棄權，求我不要再欺負你了？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……不，我是說我跟你的‘鬥智’已經結束了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪低聲回答。他將所有力道灌注在兩眼，接下對方揶揄的視線。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美的微笑逐漸淡去，厭煩地微微皺眉。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……學長，你這人真是學不乖。我也知道你非常努力，不但練會小家子氣的心念招式，還去撿了那種沖天炮似的強化外裝。可是這些努力一點用都沒有，應該已經再明白不過了吧？你跟黛學長唯一能做的，就是在旁邊幹瞪眼，看著我打倒黑之王，支配學校……不，是支配整個杉並區。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用力搖頭，甩開這番如刀般冰冷的話語：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“沒這回事，我不會讓你稱心如意。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說著他踏上一步——</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">以斬釘截鐵的嗓音宣告：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“你能不出現在對戰名單上的理由，在于你的腦袋裏有第二具虛擬實境器材，也就是……違法的腦內植入式晶片。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一瞬間，能美表情的劇變印證了春雪的推測正確。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美瞬間瞪大雙眼，接著又陰沈地眯起，外露的牙齒咬得叽叽作響，鼻子上還皺起好幾條細紋。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美完全沒有要說話的樣子，春雪乘勝追擊：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“要是你想否認，現在就馬上拿下你脖子上的神經連結裝置看看。我想就算拿下裝置，你顯示在我視野內的學籍標簽應該也不會消失。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他當然可以說自己沒有義務這麽做，但兩人都很清楚死不承認沒有意義。一旦春雪匿名將這個疑點通知校方，能美就得在學校管理部職員的見證下，在醫院接受頭部掃瞄，而無論他多麽神通廣大，都不可能竄改檢查結果。這一來就證明能美在入學考中作弊，不但會受到退學處分，還必須接受癱瘓BIC的處置。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這種傷害比起春雪被當成偷拍犯處置的下場，多半有過之而無不及。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美毫不掩飾怒意地瞪著春雪，以沙啞的嗓音撂話：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……本來以爲你是只豬，真沒想到你其實是只老鼠啊。老是給我到處鑽來鑽去，亂嗅一通……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“那你一開始就該毀了我，沒這麽做就是你的失誤。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到春雪反唇相譏，能美逐漸收起憤怒的神色，再次露出輕蔑的笑容：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“算了，這點我就承認吧。那學長打算怎麽做？你希望我們兩個拿核彈對轟，拼個同歸于盡？我跟學長都退學，我被送去醫院，學長被關進少年觀護所，將來我們兩個還會在現實中受到攻擊，喪失BRAIN BURST……這就是學長選擇的結局嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“若有必要，我倒是不怕事情演變成這樣。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用力握緊冒冷汗的拳頭，說出他花了一晚想出來的了斷方法：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“——能美，你有我的影片，我有你的秘密，我們各自握有一張王牌。如果說除了用這些東西逼得我們兩個都在現實中身敗名裂以外，還有什麽方法能做個了斷……當然只剩‘對戰’這條路，不是嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“對戰……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“沒錯，畢竟我跟你都是超頻連線者。你現在就別再用BIC，改用神經連結裝置連上校內網路，而且要解除一天只能對戰一次的限制，跟我一直打下去，直到有一邊認輸，或是輸光超頻點數爲止……只是我自己就算打到最後1點輸光，也不打算投降。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——而且就算我輸了，接著還有拓武，以及黑雪公主學姐會跟你打。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">相信能美也聽見了春雪在心中補上的這幾句話。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美征二臉上再次短暫露出深沈的憤怒與焦躁：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……對戰、超頻連線者，這兩個字眼我都討厭。不，應該說會認真講出這兩個字眼的精神最讓我討厭得不得了。不過……如果學長這麽希望，那也無可奈何。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美換回一貫的淺笑，背靠在水橡樹上，輕輕豎起一根手指說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“既然如此，我這邊也有個提案。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……提案？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“對。爲了打光我跟學長其中一邊的點數，重複打上幾十場，甚至幾百場加速對戰，不覺得這樣很愚蠢嗎？而且就算其中一邊投降，又要怎麽保證那是真心的？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“那你說該怎麽辦？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我們一次了結吧，就用有田學長最喜歡的‘決鬥’。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美在臉上刻出淒厲的笑容說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“在無限制中立空間裏，有個方法可以在一次對戰裏賭上雙方的所有超頻點數。只要有兩名以上的對戰者把所有點數都灌進一件物品，活下來的一個就可以拿走全部點數。如何？學長不覺得這樣了斷比較聰明嗎？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪凝視能美的笑容好幾秒，接著微微搖頭說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……說來遺憾，能美，我已經沒辦法相信你了，雖然我想你也不意外。要是在無限制中立空間打，就沒辦法排除你事先找好同夥埋伏在決鬥地點的可能性。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美聽了，一副無可奈何的模樣雙手一攤：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我倒覺得我也有同樣的危險呢……那好，我就再多給學長兩道保障吧。首先，學長你可以帶Cyan Pile……黛學長來，我會輪流跟你們兩位打。第二就是決鬥時間，學長要臨時延後幾次，每次延後幾分鍾都行，這樣一來，先找人埋伏的手法在現實上就已經不可能實現了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪屏住呼吸，迅速思量了一番。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">無限制中立空間的時間流動速度是現實世界的一千倍，假設剛開始指定下午五點沈潛，但卻在數秒前延期十分鍾，加速世界內就會整整過掉一星期。只要多來幾次，裏頭經過的時間就會變得極爲龐大，照正常人的耐性根本不可能一直等下去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果不想一直等，因而頻頻下潛又登出，每次都得消耗多達10點的超頻點數，這種消耗也只有“王”級的玩家才付得起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說到在無限制空間埋伏，便讓春雪想起三個月前的Chrome Disaster事件中，黃色軍團伏擊紅之王仁子的情形，但他們並非在內部等候不知何時才會出現的仁子等上好幾個月，而是從轉讓強化外裝的過程中找出Disaster本體“Cherry Rook”的現實身分，監視他的動向，藉此推測沈潛的時間。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果不用上這類手段，要在無限制空間中設下埋伏的確是不可能——在他想來是這樣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">但春雪也有自覺到自己對于加速世界的知識還不夠充分，所以沒有立刻回答。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……既然這樣，我先跟拓武商量一下應該無所謂吧？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“那當然，請請請！學長愛怎麽商量都行。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">能美嘻嘻一笑，退開一步。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“等學長討論出結果，請寄信到這個位址，畢竟我也需要一些時間做好心理准備。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說著他就彈給春雪一個匿名的郵件位址，之後轉身離開。春雪屏氣凝神地看著能美的背影漸行漸遠。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪有種不妙的感覺。照當初的預測，當他說出BIC這個詞，應該就要立刻發展成對戰的局面才是。這時被能美來了個緩兵之計，讓他覺得步調又被對方掌握住。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">確定能美消失在校舍中之後，春雪靠在附近的樹上，以思考發聲問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘……阿拓，你怎麽看？’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘……很危險。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一直在線上傾聽所有談話的拓武，立刻做出回答。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪昨晚發現關鍵在于BIC之後，立刻將情形告訴拓武，同時也決定好要怎麽利用這項情報來跟能美征二做個了斷。也就是先由春雪挑戰，再來是拓武，不斷地找能美進行區域網路對戰，直到能美的超頻點數輸光爲止。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當然他們也不是沒有考慮到，要面對6級的Dusk Taker，也許他們兩人的點數都會輸光。但如果是敗在公平的對戰——那不就表示事情也只能這樣了嗎？“一旦沈潛到戰場上……唯一要做的就是一心一意地戰鬥！”這正是軍團長黑雪公主的教誨。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">然而能美的提案卻出乎預料。拓武緊張地再次重複：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘小春，這樣太危險了。到了無限制中立空間裏，根本不知道會發生什麽事，更何況對方是狡猾的能美啊。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘難道我們要拒絕嗎？’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這時拓武也沈默了。過了一會兒，低沈的聲音在春雪腦海中響起：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘……能美說得的確沒錯，就算他投降，也沒有方法可以保證他就此認輸……還是會留下他有朝一日設下新圈套的可能性……’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘那阿拓，能美說讓我們“臨時延長指定時間”，你有想到什麽方法能規避這種安全措施，在無限制空間裏埋伏嗎……？’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武又沈默了幾秒，接著緩緩回答：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘要有莫大的超頻點數……或是莫大的耐心，除此之外應該別無他法。所以問題應該在于能美有沒有願意爲他犧牲這麽多的同夥了吧……’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這次換春雪沈吟了一會兒說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘嗯……我想他很可能有參加某種組織，而且還是一群會替成員植入BIC的家夥。我在秋葉原打過的Rust Jigsaw多半也是其中之一。只是他們兩個的虛擬角色名稱上都沒有挂標簽，所以這組織多半不是系統規定的軍團……’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘也就是一群試圖用腦內晶片有效率地賺取超頻點數，在現實中毫無節制地使用的家夥？能美之前說過他們是“加速利用者”，還真是名副其實啊。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘的確……這樣的一群人，會爲了能美個人的問題，幾乎毫無節制地浪費點數或時間來幫他嗎……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用力咬緊嘴唇，隨即說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘不，我怎麽想都不這麽認爲。能美說這世上不存在無償的友情，我想這句話對他來說多半屬實。換個角度來看，如果能美有這樣的同夥……我想他應該會是一個更像樣的超頻連線者。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪這番話沒有根據，但拓武立刻表示同意：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘嗯，也對……你說得對。這是我們這些超頻連線者，跟能美那種加速利用者之間的戰鬥。就是這個信念支撐著我們……對吧……’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">瞬間，雙方的共同意志化爲白色閃光，在語音呼叫線路中流過。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪用力點點頭，送出強而有力的思念：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘好，我們就接受決鬥。第一次的指定時間，得訂在你跟能美社團活動完畢回家以後……我想想，就定在晚上八點吧。之後最少也要延長十次，合計一小時以上，去除埋伏的可能性。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘了解。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到拓武二話不說地答應，春雪稍稍放松肩膀，補上一句：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘……而且老實說，一次決勝負也比較省事。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘呵呵，因爲小春你是屬于單點集中型的啊，我會期待你可以速戰速決的。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">‘對特地跑去修練心念的你可就不太好意思了。’</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">兩人互相笑了笑，說好放學後見，春雪就切斷了通訊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——幸好身邊有拓武在。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪深深這麽覺得，接著由衷高興半年前首次跟Cyan Pile對打時，沒有選擇徹底終結他。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">放學後，晚上七點三十分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪整理完自己家客廳，才剛從冷凍庫裏拿出常吃的盒裝冷凍披薩，准備拿去加熱，就聽到門鈴響起。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">他朝著顯示在投影視窗的拓武臉上瞥了一眼，就跑向玄關按下開鎖鍵，朝著開啓的門說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嗨，你很准時……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“嘛”這個字還沒說完，春雪就驚訝得張大了嘴，上身直往後仰。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一臉嚴肅站在門前的拓武身後，有張他十分熟悉的臉孔。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小、小百……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">爲什麽現在，你會在這裏？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">穿著便服的千百合不給春雪時間質疑，面無表情地低聲說句：“打擾了。”就走上走廊，迅速從春雪身旁走過，朝著客廳走去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪先茫然目送她的背影離開，接著才轉過去對拓武問道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……爲、爲什麽？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我沒有找她，是在電梯裏碰到的。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武也一頭霧水地回答。他輕舒一口氣關上門，問春雪是不是可以上去。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪連連點頭，接著跟拓武一起回到走廊。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合這時已經站在廚房，她拿起丟在流理台沒動的冷凍披薩盒子，微微一笑說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……你還是老樣子，都在吃這種東西。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">說著就把盒子放回冷凍庫，舉起她自己帶來的紙袋說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我又請媽媽做了千層面，我們三個一起吃吧。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">頓了一會兒後又說：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……別擔心，沒有下毒啦。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一聽到這個玩笑，銳利的刺痛貫穿春雪胸口，讓他表情一歪。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——爲什麽我們就非得鬧得這麽尴尬不可？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這念頭在他腦海中流竄。一撇開視線，就看到拓武在鏡片後的雙眼同樣僵住不動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合也不再看他們兩人，迅速從紙袋裏拿出耐熱容器，將裏面的東西分到三個盤子上。接著靈活地左手端一盤，右手端兩盤，一路走到客廳來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“好了，坐吧。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">她微笑著將其中裝得稍滿的一盤放到春雪眼前，另外兩個差不多滿的盤子則放到拓武跟自己前面。接著從餐桌正中央的餐具籃裏拿出叉子，遞給他們兩人。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">跟上周以前的千百合比起來，現在她的每個動作都像被看不見的絲線綁住般沈重，讓春雪不忍心多看一眼。他接過叉子，將視線固定在盤子上，小聲說了句：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……謝謝，我要開動了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我開動了。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武也跟著說了一聲，接著在千百合一聲“請”之下，三個人就開始默默吃起千百合媽媽特制的千層面。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">非常好吃，味道比上周吃到的更上一層樓。然而這樣的美味，卻將春雪胸中的刺痛勾勒得更加鮮明。他只覺得一停下嘴就會忍不住哭出來，整個人幾乎抱住盤子，一心一意吃個不停。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">三人只花了十五分鍾就清空了盤子。千百合洗完餐具放回原位，又坐回餐桌旁。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等到好一陣子不說話的千百合終于開口，已經七點五十分了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……能美他要我過來。要我到決鬥的地方去。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“咦……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪跟拓武同時出了聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">一瞬間的空白過後，思考開始高速運轉：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“這……這樣啊。你已經4級了……所以連無限制空間也進得去了啊……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪完全沒考慮到千百合出現的可能性，連他自己都覺得這樣實在愚不可及。然而一想就覺得沒錯，憑能美的個性，要拿Lime Bell當伏兵來利用是不會有所猶豫的。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“可、可是……能美打算怎麽告訴小千正確的時間……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武的疑問很有道理。春雪他們可以任意變更指定時間，甩掉埋伏在裏頭的超頻連線者，就連千百合也不例外。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合像是要躲開他們視線似的低下頭，喃喃說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……能美是這樣指示我的。他要我直接來見小春你們，告訴你們說我要背叛能美，讓你們相信我，然後同時沈潛進去……等對戰開始之後就去治療他。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……你說、什麽……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪咬牙切齒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——他要卑鄙到什麽地步！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在這種激憤貫穿腦海的同時，春雪心中也湧起了更多疑問，猜不透千百合將這個計劃泄露給他們知道的用意。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合似乎也感覺到了這點，小聲說下去：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……可是，我怎麽辦得到呢？現在我再說這種話，根本就沒有說服力。所以我……我想說出真話，拜托你們答應我。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“拜托……？”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">千百合以一對泛著淚光的大眼，看著春雪跟拓武，斬釘截鐵地說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“求求你們，帶我一起去，我非去不可。如果你們不答應……那我也沒辦法，只好現在就在這裏潛到無限制中立空間裏，在那邊等到你們兩個來爲止。不管要等幾個月、幾年，我都會等到底。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……小百，你……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪從差點梗住的喉嚨擠出了聲音。千百合這番宣言固然令他震驚，然而在一個星期前連BRAIN BURST的基礎知識都不知道的初學者，現在口中卻順暢地說出“無限制中立空間”一詞，這個事實也同樣讓他深受震撼。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪內心深處迸出一個從這個狀況開始以來，已經不知道湧出過幾十次、幾百次的疑問：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——這是爲什麽！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">——小百，你到底爲什麽要做到這個地步！你之前那麽否定BRAIN BURST，現在爲什麽這麽固執，簡直像被惡靈上身似的一直賺取點數，到底是爲了什麽！</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">沒錯，春雪沒有辦法阻止自己懷疑。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">如果連千百合剛剛那番話也是圈套該怎麽辦？如果她的計劃是設下雙重騙局來幹預決鬥，臨時背叛我們，搶走我跟拓武的點數，那又該怎麽辦？</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">老實說，就連一對一的情形下，跟Dusk Taker對打都未必可以取勝，要是再加上Lime Bell的治愈能力，他們幾乎毫無勝算，就像星期二的那場決戰一樣。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪不明白。他無論如何都搞不懂千百合的意圖。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這凝重的沈默，被拓武平靜的聲音打破：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“……我明白了，小千。我們就一起去吧。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“阿、阿拓……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武轉過去面對春雪，平靜地微笑說道：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“小春，半年前你在那間醫院第一次跟我對戰時，最後饒了我一命，相信你當時一定非常猶豫吧？畢竟我向你求饒很有可能只是嘴上說說，大可等對戰一結束，就去獵殺還處于昏睡狀態的Black Lotus。可是……你還是原諒了我。不，應該說你相信了我。當時的事情我永遠不會忘記。所以……”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武以顫抖的喉嚨深深吸一口氣，毅然表態：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我也相信小千。雖然怎麽想都想不透小千的真意，讓我非常懊惱……可是不管小千的行動會帶來什麽樣的結果，我都打算接受。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">再度來臨的寂靜之中，春雪看到千百合的嘴唇無聲地動了動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">那反應小得幾乎只像是振動，但兩人耳中卻聽到了明確的話語：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……謝謝你，小拓。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">聽到這句話的瞬間，春雪用力閉上眼睛。昨天千百合流淚的模樣，就這麽在他的眼睑中蘇醒過來。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">我是照自己的意志行動。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當時千百合哭著這麽說。既然如此，細節根本就不重要。就如拓武所言，唯一的問題就是要不要相信她，而這個問題的答案當然早已確定。早在多年前，甚至從千百合跟春雪根本還沒辦法好好講話的那個時候，就已經確定了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“好。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪也深深點了點頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我們三個一起去。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">就在時刻來到晚上八點的同時，春雪對能美寄出了第一封純打字的郵件。指定的沈潛時間是八點五分，地點是無限制中立空間內的高圓寺站前。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">當然地點跟時間都還會陸續變更，而新的指示都在上一次指定時間快到的幾秒鍾前才會送去，所以即使能美想找人埋伏，也不可能告知這個人延期的消息。唯一的危險就是負責埋伏的人就像春雪他們一樣，先在現實世界跟能美碰頭，然後同時沈潛進去，但他怎麽想都不覺得能美會有那麽信得過的同夥。另外爲了消除這種可能，他也想過先跟能美在現實世界碰頭之後再行沈潛，但考慮到將血肉之軀丟在能美面前不管將會更加危險，便駁回了這個計劃。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪一邊不規則地變更時間與地點，一邊接連寄出郵件。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">等待時的緊張感，就像在牙醫診所的候診室裏長時間被人丟著不管一樣令人不快，仰想到能美感受到的焦躁肯定遠非自己所能比，也就忍了下來。畢竟對方就連春雪他們到底打算延後幾分鍾、幾次都不知道。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">午後九點十二分。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">整整延長了十五次以上之後，春雪終于說了：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“好……一分鍾後沈潛進去。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“了解。”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">拓武出聲回答，千百合也點點頭。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">這一戰將會賭上三人的所有點數。不管戰鬥拖得再久，也花不到一小時。也就是說，在現實世界時間的短短三點六秒鍾之後，一切就會結束了。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪在心中朝著遠在沖繩的黑雪公主喊了一聲。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">……學姐，要是我輸了，你一定會非常生氣、非常傷心。但我相信最後你一定會體諒我，了解到正因爲我希望有朝一日能成爲你的騎士，才非得這麽做不可。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">離九點十三分只剩五秒。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">春雪按下了最後一封郵件的寄出按鈕。</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">信中寫著【地點：梅鄉國中操場。時間：現在。】</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“我們上！”</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">繼春雪這麽大喊之後，三人異口同聲念出了語音指令：</p>

  <p class="css"/>

  <p class="css">“““無限超頻！”””</p><!--EndFragment-->



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
