<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十二話　難吃的菜餚</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十二話　難吃的菜餚</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">天空一片鉛灰，細雪紛飛。</p>

    <p class="calibre2">「才在覺得冷呢，果然下雪了。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒對著做洗滌差事凍紅了的指尖呼氣。燕燕要是看到，一定會立刻拿出藥膏替姚兒仔細再仔細地塗抹搓揉。</p>

    <p class="calibre2">「可是昨天還是個無雲的夜晚呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起昨晚的美麗星空。冬天愈是晴朗的日子愈冷。阿爹告訴她，那是因為天空沒有雲層覆蓋會使得白日升溫的空氣散發掉。</p>

    <p class="calibre2">「照這樣子，遊園會一定很難熬。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。」</p>

    <p class="calibre2">她們一邊事不關己地聊，一邊拿著裝有洗畢衣物的桶子回去尚藥局。</p>

    <p class="calibre2">今天有遊園會。很不巧，那跟今年的貓貓無關。頂多也就只有數名醫官被派去遊園會罷了。</p>

    <p class="calibre2">「奇怪？人怎麼有點多？」</p>

    <p class="calibre2">只見那兒不分文官武官，擠了一些人。怪了，文官平素是不太會接近這裡的。</p>

    <p class="calibre2">接著貓貓發現他們是要去茅廁，握拳輕敲了一下手心。</p>

    <p class="calibre2">「是參加遊園會的人吧。得在開始之前先小解完畢，不然中途可是不能離場的。」</p>

    <p class="calibre2">「可是，離這兒不會遠了點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「離那兒最近的地方有達官顯貴要用嘛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起前年的事。附近沒有茅廁讓她感到非常難熬。</p>

    <p class="calibre2">「皇上也是？」</p>

    <p class="calibre2">「皇上的話，應該會特地準備一個。」</p>

    <p class="calibre2">皇上不會在不知有誰用過的茅廁如廁。一國之君本該如此。</p>

    <p class="calibre2">忽然間，姚兒停下了腳步。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，還是別走這條路吧。」</p>

    <p class="calibre2">她拉著貓貓的手。</p>

    <p class="calibre2">「那豈不是要繞遠路？」</p>

    <p class="calibre2">「那兒有個我不想見到的人。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒一扭頭就走向另一邊。幾名官員群聚在她們本來要走的方向上。</p>

    <p class="calibre2">看來在前去如廁的文武官員當中，有個她不喜歡的人。貓貓很能體會沒事不想跟對方打照面的心情。</p>

    <p class="calibre2">（究竟是誰？）</p>

    <p class="calibre2">假如姚兒有認識哪個官員的話，也許是目前負責看顧她的叔父。或者也可能是以前叔父介紹過的某個相親男方。</p>

    <p class="calibre2">繼續追問對貓貓沒什麼好處，於是她乖乖跟去。</p>

    <p class="calibre2">一回到尚藥局，姚兒就被燕燕捉住了。</p>

    <p class="calibre2">「小姐！」</p>

    <p class="calibre2">「……燕燕，我有點冷。」</p>

    <p class="calibre2">見姚兒臉頰與耳朵紅通通的，燕燕為她準備氅衣與熱薑湯。貓貓也分到了剩下的薑湯，但沒像姚兒那碗加的蜂蜜多。貓貓對著茶碗吹氣喝了一口，身子就慢慢暖了起來。裡頭似乎加了削下的柑橘皮，芳香宜人。</p>

    <p class="calibre2">室內也為了可能前來的傷患或病人而弄得暖烘烘的，讓人不禁想打瞌睡。冬日來這兒偷懶的武官們經常被上司拎著脖子回去練武。</p>

    <p class="calibre2">今日由於有遊園會的關係，上級醫官都出去了，只剩下一些對貓貓她們稍微放任的年輕醫官。頂頭上司一不在，大家都變得有些懶洋洋的。</p>

    <p class="calibre2">「啊——暖和多了。那麼，我們回去幹活吧。」</p>

    <p class="calibre2">「小姐，您今天就留下吧。外頭的差事奴婢跟貓貓去做就好。」</p>

    <p class="calibre2">（我也想待在屋子裡。）</p>

    <p class="calibre2">「那怎麼行……看妳這樣子，我猜是叔父來了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「小姐。」</p>

    <p class="calibre2">果然如貓貓所料，似乎是她的叔父來了。</p>

    <p class="calibre2">「所以，怎麼樣了？他沒給其他人惹麻煩吧？」</p>

    <p class="calibre2">「沒、沒有。只是，他本來想留下來等您——」</p>

    <p class="calibre2">燕燕瞄一眼背後。坐在桌旁的年輕醫官正色站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「我跟他解釋過了。我說這裡是傷患與病人造訪的地方，不是休憩處。又告訴他這樣會趕不上遊園會的時辰，他就回去了。」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣呀，謝謝醫官。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒不失禮數地低頭致謝。燕燕把牙齒磨得嘰嘰作響，妒忌地看著年輕醫官。</p>

    <p class="calibre2">（妳放心吧。那傢伙看上的不是姚兒，是燕燕妳。）</p>

    <p class="calibre2">對於一心敬愛小姐的燕燕而言，待在小姐身邊的男人恐怕全跟毛蟲沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把洗過的白布條放進鍋子裡，準備把水煮沸。她很想再懶散一下，但還是先把差事做完再說吧。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">被燕燕叫住，她轉過頭來。</p>

    <p class="calibre2">「請把這拿去當柴燒了。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕把一塊貼著布的板子拿給她。板子是對開的，打開可以看到裡頭夾著男子的畫像。</p>

    <p class="calibre2">「叔父真是學不乖。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒傻眼地說，從火盆取了點火替爐灶生火。</p>

    <p class="calibre2">這下知道那位叔父是來幹嘛的了。相親男方的肖像畫不知美化到了什麼程度，簡直像是戲班男子的畫像。</p>

    <p class="calibre2">年輕醫官頻頻偷瞄貓貓與姚兒，用眼神示意「拜託妳們快離開」。就算剩下他們倆獨處，貓貓也不認為他能跟燕燕變得多親密。其他年輕醫官早就對燕燕與燕燕保護著的姚兒死了心，這人卻死不肯放棄。再補上一句，貓貓早從一開始就被剔除在外了。</p>

    <p class="calibre2">（我反倒懷疑只剩他們倆，聊得起來嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓單純地如此懷疑，不過這名醫官還挺頑強的。貓貓她們一準備離開房間，他就去纏著燕燕說話。</p>

    <p class="calibre2">「燕燕，我們繼續談方才那事吧。晚點妳可以再跟姚兒姑娘說。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">若是能引起姚兒的興趣，燕燕多少也會忍耐一下。</p>

    <p class="calibre2">（不過她大概只把人家當成話題提供者吧。）</p>

    <p class="calibre2">燕燕可是很難對付的。貓貓邊想邊往外頭的爐灶走去。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了中午時，白布條已經煮沸過晾好了。貓貓搓揉著冰冷的雙手，打算一回到尚藥局就吃午飯。遊園會似乎也到了休憩的時刻，有越來越多人聚集於茅廁。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘，妳不用去如廁嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我、我還行，貓貓妳呢？」</p>

    <p class="calibre2">「我方才去過了。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒一副遭人背叛的神情。方才貓貓怕人會越來越多，便趁姚兒晾白布條時早早去了。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒姑娘，妳不去嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她再問一遍。</p>

    <p class="calibre2">「不去啦！」</p>

    <p class="calibre2">茅廁雖有男女之別，但是要當著那麼多男子的面去如廁，恐怕需要勇氣。更何況還有少數幾人憋不住而跑去女廁。平素到那兒方便的女官們都顯得很尷尬。</p>

    <p class="calibre2">「聽說貓貓妳有去過遊園會。」</p>

    <p class="calibre2">「妳聽燕燕說的？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，她果然消息靈通。</p>

    <p class="calibre2">「是什麼情況？」</p>

    <p class="calibre2">「很冷。然後，不太像一些人心神嚮往的那樣。」</p>

    <p class="calibre2">遊園會雖是各人展現風姿的機會，但對於以侍女身分參加的貓貓而言，卻是一場與寒冷的搏鬥。當時她拚了命不讓還是個娃兒的鈴麗公主染上風寒。收到簪子或許能讓姑娘作個美夢，但燕燕必定會暗中作梗。</p>

    <p class="calibre2">還有用膳，盡是些一看就知道顧著試毒而嚐不出味道的人。大家都得喝冷掉的湯。</p>

    <p class="calibre2">（其實在那種狀況下並不容易下毒。）</p>

    <p class="calibre2">下毒這回事其實伴隨著極大風險。下毒者也得做好最壞的打算。</p>

    <p class="calibre2">但有些人寧可付出代價也要這麼做。</p>

    <p class="calibre2">所以，貓貓過去才會嚐到毒羹。</p>

    <p class="calibre2">（真想再吃。）</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳怎麼好像在竊笑？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒湊過來盯著貓貓瞧。</p>

    <p class="calibre2">「啊！對不起。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓又忍不住想起那羹的滋味了。既然是毒物，照理來講應該帶點苦味或澀味，偏偏世上很多東西有毒卻又美味。河豚亦然，蕈菇亦然。</p>

    <p class="calibre2">她們正要走過茅廁前面時，聽到有人嘔吐的「嘔噁！」一聲。一看，原來是水井周圍有幾名男子在漱口。從體格來看像是武官。</p>

    <p class="calibre2">「是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">武官還是老樣子，但比平常更注重穿著打扮。大概是參加遊園會的人吧。而且其中有張熟悉的面孔。</p>

    <p class="calibre2">「好奇的話，去問問如何？」</p>

    <p class="calibre2">「咦！等等……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓走到水井旁邊。身強體壯的武官當中，有個讓人聯想到大型犬的男子。</p>

    <p class="calibre2">「許久不見了。」</p>

    <p class="calibre2">「小姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">正是性情爽快的李白兄。</p>

    <p class="calibre2">這名男子兩年前同樣參加過遊園會，今年也來參加並不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「是怎麼了嗎？看各位好像在把什麼東西吐出來。」</p>

    <p class="calibre2">「喔，讓妳擔心了。沒出什麼事啦，只是東西難吃而已。是吧？」</p>

    <p class="calibre2">李白呼喚周圍的武官。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，那真不是人吃的。聽說是宮廷菜本來還很期待咧，跟那一比，食堂老叔做的飯好吃多了。」</p>

    <p class="calibre2">「除了菜都涼掉了之外，那個湯最是不像話。怎麼想都是弄錯分量了。該不會皇上也喝到那個湯了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「皇上的會另外準備。陛下怎麼可能跟我們吃同一份東西啊。」</p>

    <p class="calibre2">「說得也是。」</p>

    <p class="calibre2">武官們笑了起來。</p>

    <p class="calibre2">「東西難吃？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道遊園會都上哪些菜餚。雖說有些菜涼了味道有差，但每樣菜本身的味道應該都很好。還是說不同官階真會吃到不同的菜餚？</p>

    <p class="calibre2">「各位說的湯品，上的是什麼樣的菜色？」</p>

    <p class="calibre2">要是給皇上或高官上了奇怪菜餚，晚點御廚的人頭可能會落地。或者假如裡頭混入了怪東西，那又是個大問題了。</p>

    <p class="calibre2">「吃起來鹹得要命。可能是想端出新奇的菜餚，所以做了南方菜。裡面放了有花紋的蛋，看起來是很好吃啦。」</p>

    <p class="calibre2">誰知一把料送進嘴裡，總覺得太鹹了點。湯更是鹹到讓人差點沒吐出來。</p>

    <p class="calibre2">「有花紋的蛋？」</p>

    <p class="calibre2">（是茶葉蛋嗎？）</p>

    <p class="calibre2">就是一種把敲裂的水煮蛋泡在茶裡做成的食物，染上顏色後會形成蛛網般的花紋。通常是直接食用，不過由於外觀精緻好看，也許就用在遊園會的菜餚裡了。</p>

    <p class="calibre2">「我好不容易才吞下去。真怕其他菜餚的味道也都那麼奇怪。」</p>

    <p class="calibre2">「就是啊。可是真佩服其他人都能吃得跟真的一樣。我那上司還說什麼『真是美味』吃得津津有味的咧。我看他是舌頭麻痺了。」</p>

    <p class="calibre2">這些武官們說他們喝那湯的時候，都以為是自己的舌頭出了毛病。但現在知道還有其他人也抱同樣的感想，才確信是菜餚不對勁。</p>

    <p class="calibre2">「那麼各位喝了那湯之後，到現在過了多久了？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——大概半個時辰吧。一直忍著不吐出來，等休憩時刻一到就跑過來了。」</p>

    <p class="calibre2">這時貓貓才發現包括李白在內，眾人都有些冒汗。</p>

    <p class="calibre2">「半個時辰嗎？看起來身體似乎沒出狀況。」</p>

    <p class="calibre2">「妳這話是什麼意思啊，不會跟我說那湯有毒吧？喏，妳看，我們好得很呢。」</p>

    <p class="calibre2">「有些毒物要等過了更久才會生效的。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒悄悄補上一句。畢竟她有過切身經驗，語氣聽起來很真切。</p>

    <p class="calibre2">「別、別嚇我啦。妳這小姐長得這麼標致，怎麼講話這麼可怕？」</p>

    <p class="calibre2">李白表情扭曲起來。</p>

    <p class="calibre2">「要是有什麼狀況的話，還請到尚藥局來。我會為各位準備可以連五臟六腑都嘔出來的藥。」</p>

    <p class="calibre2">「把五臟六腑都嘔出來不就慘了？」</p>

    <p class="calibre2">不理會臉色發青的李白，貓貓與姚兒回到尚藥局。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，方才那事妳怎麼看？」</p>

    <p class="calibre2">「照常理來想，大概是鹽巴結塊了吧。我是覺得煮湯不太可能有鹽塊沒溶化，但也可能是只有方才他們的那鍋弄錯了分量。」</p>

    <p class="calibre2">也許是放了一大塊岩鹽下去。或者是後來才加了鹽。</p>

    <p class="calibre2">不管怎麼樣，只能請他們覺得身體不適的話再過來了。</p>

    <p class="calibre2">「也是呢。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒也偏著頭，總之先接受了貓貓的假設。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">遊園會讓其他人忙得焦頭爛額，但貓貓等人可以提早散值，大家都很高興。今天只要把藥房收拾乾淨就結束了。</p>

    <p class="calibre2">「啊——今天可真輕鬆。要是明天也是這樣就好啦。等會兒有空的話，要不要一起去吃飯——」</p>

    <p class="calibre2">千方百計勾引燕燕的年輕醫官於當差結束之際說了。</p>

    <p class="calibre2">「日誌還沒寫。劉醫官很快就回來了，您還是快點寫吧。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕把日誌放到醫官面前之後拿出氅衣，披在姚兒身上。</p>

    <p class="calibre2">「小姐，外頭會冷，請一定要穿暖和點。」</p>

    <p class="calibre2">「……我知道。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒脖子上緊緊纏著圍巾。</p>

    <p class="calibre2">貓貓穿起棉襖後，動作利索地站到年輕醫官的面前。附帶一提，這醫官姓「李」，但另外還有兩人也姓李，所以她不太常用固有名稱稱呼他們。李醫官底下的名字是天祐，但貓貓她們從沒叫過這個名字，只因天祐第一天就說：「別客氣，就叫我天祐吧。」貓貓、姚兒與燕燕基於三人各自的性情，都絕不會這樣叫他。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，失陪了。」</p>

    <p class="calibre2">「失陪了。」</p>

    <p class="calibre2">「小姐晚膳想吃什麼？」</p>

    <p class="calibre2">（完全不理他耶。）</p>

    <p class="calibre2">看來今天燕燕被他纏著說話說到煩了。天祐在尚藥局對她揮手，但她絲毫無意揮手回應。</p>

    <p class="calibre2">（吃豬肉好，豬肉，豬肉。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心中對著姚兒默念天氣冷，說她想吃油脂豐富的豬肉。一走出尚藥局，寒風冰冷到耳朵都快凍裂了。</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛，我想吃雞肉。外皮要烤得香脆。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒沒能跟貓貓心有靈犀一點通。不過，吃雞也不錯。</p>

    <p class="calibre2">「那得搭配點清爽的菜餚才行。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓即刻岔入對話。</p>

    <p class="calibre2">「也是，有點想吃醋拌涼菜。」</p>

    <p class="calibre2">聽了姚兒的回答，燕燕看看貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「那麼貓貓，蔬菜不夠了，請妳去買來。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕的眼神在說：「不做事的人沒飯吃。」</p>

    <p class="calibre2">不得已，貓貓只好聳聳肩邊發抖邊點頭。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
