<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十八話　手指原主</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter17.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter19.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十八話　手指原主</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">突然闖進戲場的男子，原來是那三胞胎的父親，似乎名叫博文。然而性情卻不像名字這般沉穩，他闖進來鬧事導致棋賽被迫中斷。</p>

    <p class="calibre2">他好像有注意到壬氏與怪人，但一件事情使得他無暇旁顧。</p>

    <p class="calibre2">「您說這是令公子的手指……」</p>

    <p class="calibre2">觀眾在騷動之下被驅離，僅剩相關人士留在戲場內。</p>

    <p class="calibre2">換作是平常的怪人軍師，絕不會讓人妨礙棋賽，但看來今天身體是真的不舒服。一回神才發現他已經一頭倒在棋盤上睡著了。</p>

    <p class="calibre2">目前他被移到戲場角落，讓隨侍的官員照料著。那人一副希望貓貓代替阿爹來照顧他的表情，但被貓貓瞪了一眼後就乖乖閉嘴了。</p>

    <p class="calibre2">燕燕她們代替貓貓接下了這個擔子。雖說兩人似乎不能算是相關人士，但繼續留了下來。害得貓貓也錯失了開溜的機會。</p>

    <p class="calibre2">姚兒看到桌上的手指險些沒昏倒。雖說已經漸漸習慣了，但可能還是怕看到斷口。有人擅闖賽場，怪人又變成這副德性，恐怕一時半刻之內是不能繼續對弈了。</p>

    <p class="calibre2">「都有記錄下來，不用擔心。」</p>

    <p class="calibre2">羅半對壬氏說：「等一切平靜下來，再行續弈。」壬氏的神情顯得有些發窘。虧他還一臉洋洋得意地使盡了所有卑鄙手段以求必勝。</p>

    <p class="calibre2">（不過都拉開了那麼大的差距，怪人不太可能贏他吧。）</p>

    <p class="calibre2">這下貓貓知道了，羅半是想讓義父輸棋。</p>

    <p class="calibre2">畢竟這男的出賣過親爹與親祖父，只要利害關係一致的話，出賣一下養父不算什麼。</p>

    <p class="calibre2">（我該追問嗎？）</p>

    <p class="calibre2">不，追問這件事只會讓事情沒完沒了。</p>

    <p class="calibre2">比起這事，貓貓比較關心找阿爹麻煩的博文。</p>

    <p class="calibre2">「可以請你解釋清楚嗎？」</p>

    <p class="calibre2">兩個兒子攔住了博文。</p>

    <p class="calibre2">冷不防闖進來的三人怎麼看都是不速之客，要是敢對阿爹動手動腳的話，就算被人拿下也怪不得人。壬氏一臉難以言喻的表情留下來。棋賽有頭無尾，讓他露出一副難以形容的神情。</p>

    <p class="calibre2">「請你把話說清楚。你打斷了我的興致，想必有著夠充分的理由吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的聲調中罕見地流露出怒氣。</p>

    <p class="calibre2">（都做了那麼多準備了，會生氣情有可原。）</p>

    <p class="calibre2">看來名喚博文的男子還沒喪失理智到敢忤逆壬氏說的話。他好像不知該如何啟齒，由背後的三胞胎之一代他開口：</p>

    <p class="calibre2">「我二哥失蹤了。」</p>

    <p class="calibre2">既然是說二哥，那就是他的第二個哥哥，也就是三胞胎的中間那一個了。就是日前對別人家的姑娘出手，被一狀告上官府的男子。而這名男子叫次男為哥哥，可見他是三男。</p>

    <p class="calibre2">「三天前就不見蹤影。今天早上，這個布包送到了家裡。」</p>

    <p class="calibre2">依照刪去法，自然就是長男的男子打開布包。這是成年男子的手指，他們說來自於不見人影的次男。長男不知是否在哪裡受了傷，手背上留下了紅線。</p>

    <p class="calibre2">「請讓我仔細瞧瞧。」</p>

    <p class="calibre2">「妳是什麼東西！」</p>

    <p class="calibre2">「閉嘴讓她看就是了。」</p>

    <p class="calibre2">博文破口大罵，但被壬氏一瞪就安靜下來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不算相關人士，但知道內情。姚兒她們也是。</p>

    <p class="calibre2">可是——</p>

    <p class="calibre2">（怎麼連那個人都留下來了？）</p>

    <p class="calibre2">就是旁觀壬氏他們對弈的那個什麼棋聖。</p>

    <p class="calibre2">那人一臉若無其事地坐在椅子上。由於完全一副堂而皇之的態度，博文父子也沒說什麼。</p>

    <p class="calibre2">他們似乎有很多話想說，然而既然被壬氏盯著，就得心平氣和地慢慢解釋。博文做個大大的深呼吸後繼續說下去：</p>

    <p class="calibre2">「你害得我兒子被捉拿了。不只如此，還接二連三地有人跑去控告，說是以前受過欺負。」</p>

    <p class="calibre2">那是他活該。三胞胎的另外兩人調離目光，一定是把自己幹的好事也賴到二哥頭上了。真要說起來，一開始是怪人軍師拿著麻煩事來找阿爹的。幹嘛不直接找怪人抗議？</p>

    <p class="calibre2">或者也許是想找怪人抗議，但退縮了，所以才想轉嫁到阿爹身上。</p>

    <p class="calibre2">（其實找阿爹麻煩才可怕。）</p>

    <p class="calibre2">這個做父親的在擔心兒子，但已經太遲了。他以往似乎一直在包庇家裡的浪蕩子，但怎麼都不會想到是教育出了問題？</p>

    <p class="calibre2">「您是說那些人當中，有人擄走了令公子？」</p>

    <p class="calibre2">「這還用問嗎！」</p>

    <p class="calibre2">被阿爹這麼問，博文用力拍桌回答。</p>

    <p class="calibre2">「您對嫌犯有頭緒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼可能會有？難道要我天天盯著兒子的一舉一動嗎！」</p>

    <p class="calibre2">（早知道還不如盯緊點好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓觀察斷指。斷口已經發黑。</p>

    <p class="calibre2">（假如傷口新鮮的話還有可能接回去。）</p>

    <p class="calibre2">更何況這手指，恐怕是死後才砍下來的。</p>

    <p class="calibre2">她曾聽聞生死狀態會讓切斷的人體出現差異。阿爹的話應該看得出來。最明顯的是，他看到手指時的悲痛表情已說明了某些事實。</p>

    <p class="calibre2">另外，還有一點。</p>

    <p class="calibre2">（指甲變色了。）</p>

    <p class="calibre2">中間的顏色變得黑中帶青。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓扯扯姚兒與燕燕的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「想說是不是該奉個茶。兩位姑娘來幫我。」</p>

    <p class="calibre2">「噢，也是。」</p>

    <p class="calibre2">雖然用不到三個人，但找姚兒的話燕燕會跟，只找燕燕的話姚兒又會鬧彆扭，無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">「可是，這兒有茶水嗎？之前做的都是薑湯。」</p>

    <p class="calibre2">「有是有，只是略嫌不夠名貴。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕偷瞄一眼壬氏。既然知道他的身分，就不能端出不入流的東西。這位能幹的女官雖對壬氏不抱好感，但這點事情還是顧慮得到的。</p>

    <p class="calibre2">「他怎麼都不走呢？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒望向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「月君喜歡插手管怪事，這恐怕是無可奈何的。」</p>

    <p class="calibre2">不愧是燕燕，講話毫不客氣。貓貓一面心想「光聽都覺得過分」，一面又想起自己其實也常常這麼說。</p>

    <p class="calibre2">「果子露一類的話倒是有很多，是人家送來給羅漢大人的。可是，也許不大適合端給客人喝。」</p>

    <p class="calibre2">「果子露啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸下巴。</p>

    <p class="calibre2">（或許反倒是個機會。）</p>

    <p class="calibre2">「有葡萄水嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我記得有。用美麗的玻璃瓶裝著，所以應該是上好的東西。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕看看戲臺後方。</p>

    <p class="calibre2">「那就拿它來用吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往戲臺背後的休憩處。</p>

    <p class="calibre2">「呃，擅自拿了沒關係嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒顯得不大放心。</p>

    <p class="calibre2">「不是說收了很多嗎？反正他在睡覺，拿走一瓶不會被發現的。」</p>

    <p class="calibre2">「……既然貓貓都說可以了，應該不妨事。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕也表示贊成，於是貓貓決定去搜刮放在那兒的貢品。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">她們給每個人倒了一杯回來，發現事情沒談出個結論。</p>

    <p class="calibre2">博文破口大罵，阿爹默默地聽他說。</p>

    <p class="calibre2">壬氏沒做什麼，只是閒坐著，但指尖做出拈棋子的動作，也許是在思考下一步怎麼走。</p>

    <p class="calibre2">棋聖還是一樣從表情猜不透心思。貓貓不懂他待在這兒幹嘛。</p>

    <p class="calibre2">羅半留是留下來了，不過似乎正為了大賽的善後處理焦頭爛額。不只是物品方面的收拾善後，他似乎已經跟人收了訂金，正在寫信交代怪人的指導棋事宜。</p>

    <p class="calibre2">「請用。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕把果子露端給眾人。</p>

    <p class="calibre2">羅半一瞬間以為是酒，顯得有些畏縮，但聞過味道後似乎發現是果子露了。他跟怪人一樣不太會喝酒。果子露倒在常用來盛酒的杯子裡，會弄錯是情有可原。</p>

    <p class="calibre2">就在燕燕把杯子端給三胞胎中貌似長男的男子時，事情發生了。</p>

    <p class="calibre2">啪的一聲，男子把杯子甩開。</p>

    <p class="calibre2">紅色液體潑到空中。金屬杯子掉到地板上，匡啷匡啷地滿地滾。</p>

    <p class="calibre2">「阿哥……」</p>

    <p class="calibre2">么子露出苦澀的神情。</p>

    <p class="calibre2">燕燕被紅色漿水潑得滿頭滿臉，但表情不變。</p>

    <p class="calibre2">（幸好不是姚兒。）</p>

    <p class="calibre2">不然燕燕就可怕了。燕燕自己被人潑了果子露也無動於衷，但若是換成小姐，她就要凶相畢露了。當然，燕燕絕不會讓小姐站在明知愛好女色的男人面前。</p>

    <p class="calibre2">「大人恕罪。都怪小女子不知大人的喜好。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕淡定地收拾杯子。貓貓是故意請她端給兩人的。</p>

    <p class="calibre2">（果然。）</p>

    <p class="calibre2">阿爹臉上的皺紋變得更深，眉毛悲傷地下垂。</p>

    <p class="calibre2">貓貓都發現了，阿爹自然不可能沒發現。</p>

    <p class="calibre2">阿爹輕嘆一口氣，從椅子上站起來。</p>

    <p class="calibre2">「公子厭惡葡萄酒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹向長男問了。</p>

    <p class="calibre2">「……不。」</p>

    <p class="calibre2">他回得不大乾脆。</p>

    <p class="calibre2">「你不是很愛喝葡萄酒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">博文偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「不對，現在跟這事無關。別說這個了，快把吾兒找出來。否則——」</p>

    <p class="calibre2">「我已經知道令公子人在哪裡了。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹一面悲傷地搖頭，一面抬起頭來。</p>

    <p class="calibre2">「在、在哪！」</p>

    <p class="calibre2">「失蹤的令公子是次子對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「對！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖不像阿爹那般仁慈，但也感到悲從中來。</p>

    <p class="calibre2">這個騷擾別人的男子博文，是真的以為兒子失蹤了。</p>

    <p class="calibre2">但他卻不明白事情的關鍵。</p>

    <p class="calibre2">（竟然連親生兒子都分辨不出來。）</p>

    <p class="calibre2">阿爹指著打翻杯子的長男。</p>

    <p class="calibre2">「公子還是實話實說吧。假冒你哥哥，又能騙得了多久呢？」</p>

    <p class="calibre2">自稱長男的男子與么子頓時臉色大變。</p>

    <p class="calibre2">貓貓回溯記憶。他們是在一個多月以前向三胞胎問的話。</p>

    <p class="calibre2">貓貓當時忙著做記錄，但還記得長男的臉色很糟。時不時地痙攣，把拳頭握得緊緊的。當時她沒多想，只當作對方是身體不適。</p>

    <p class="calibre2">「……這是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">博文一副真的不明就裡的神情看向孿生兄弟。</p>

    <p class="calibre2">「失蹤的其實是長子。至於詳情，您不妨問眼前的兩位公子吧。」</p>

    <p class="calibre2">「你在胡說什麼！想跟我打迷糊仗，讓此事不了了之嗎！」</p>

    <p class="calibre2">博文站起來，作勢要揪住阿爹。但武官介入阻止了他。</p>

    <p class="calibre2">「就是啊！忽然胡說八道些什麼啊。」</p>

    <p class="calibre2">么子臉孔陣陣抽動著嚷嚷。</p>

    <p class="calibre2">「哪裡是胡說，這些都是真話。你們自己應該最明白才是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也忍不住上前說道。一說出口，又心想「太衝動了」往後退半步。</p>

    <p class="calibre2">「究竟是怎麼回事，可以也解釋給我聽聽嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏終於開口了。身旁的棋聖也在點頭。</p>

    <p class="calibre2">大概是覺得繼續鬧下去沒完沒了吧。看到壬氏，對方也總算冷靜下來。</p>

    <p class="calibre2">「真是抱歉。萬萬沒想到月君會在此現身。」</p>

    <p class="calibre2">「你們擅闖戲場打擾了我的棋賽，我無論如何都要現在把事情聽個清楚，否則心裡就不舒坦。我明白你想說什麼，但且先稍安勿躁，不然談不下去。還有，後面那兩人，你們可別想設法開溜。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不忘警告他們一聲。</p>

    <p class="calibre2">「羅門，假若你不便開口，能否讓徒弟來說？看你這能幹的徒弟似乎已經想出答案了。」</p>

    <p class="calibre2">不只如此，還多嘴了一番話。</p>

    <p class="calibre2">「她若是說錯了，你這做師父的再說出正確答案即可。」</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹看向貓貓，用眼神告訴她不用勉強自己。</p>

    <p class="calibre2">（交給阿爹來也行。）</p>

    <p class="calibre2">但是，阿爹為人太過仁慈。由於仁慈，會對人家網開一面，就算對方是人渣般的三胞胎也一樣。</p>

    <p class="calibre2">阿爹才智過人，也許會想出貓貓想不到的藉口來袒護三胞胎；也或許會認為不該將真相告訴博文。</p>

    <p class="calibre2">就像砂歐巫女那時的情況——</p>

    <p class="calibre2">貓貓走上前去。</p>

    <p class="calibre2">「小女子明白了。」</p>

    <p class="calibre2">她想想該從何講起，首先檢查一下手指。</p>

    <p class="calibre2">手指原主已死。她可以從原主死因為何，以及為何被殺講起。</p>

    <p class="calibre2">「請仔細看看這指甲。」</p>

    <p class="calibre2">變色的指甲上，有好幾條白線。但即使是成年人，凝視斷指也不會覺得舒服。姚兒臉孔發僵地看著斷指。</p>

    <p class="calibre2">「指甲的此種顏色表示此人攝取了毒物。竊以為不是砒毒就是鉛毒。」</p>

    <p class="calibre2">就跟妝粉舖的女店主一樣。</p>

    <p class="calibre2">「鉛毒……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向博文。</p>

    <p class="calibre2">「記得大人說過，您的長子嗜飲葡萄酒？」</p>

    <p class="calibre2">「……對，我記得是如此。」</p>

    <p class="calibre2">「他嗜飲的應該是廉價的葡萄酒吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回想起來了。之前她在阿爹吩咐下寫案卷時，根據長男的供述，他當時是去喝廉價酒了。</p>

    <p class="calibre2">市井之中到處都能買到價廉物美的葡萄酒。貓貓想起她原先也想試喝，但沒喝成。</p>

    <p class="calibre2">（那時要是有喝到——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的話或許已經發現了。</p>

    <p class="calibre2">葡萄酒長期保存會變酸。讓葡萄發酵會變成酒，但繼續發酵就成了醋。</p>

    <p class="calibre2">訂購自遠方的葡萄酒有時會因長期運送而變酸。可是，市面上流通的卻都是甜酒。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「記得妳說過葡萄酒裡加鉛會變甜。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">看來他還記得貓貓之前說過的話。</p>

    <p class="calibre2">接下來就要進入貓貓的假設了。她想阿爹大概不會有好臉色，但也不會否定。</p>

    <p class="calibre2">「這數個月來，有許多商隊自西方而來，進口了大量葡萄酒。但是進來的東西一多，就會混雜一些劣貨。」</p>

    <p class="calibre2">「妳到底想說什麼，快說結論——」</p>

    <p class="calibre2">「我已經叫你住口了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏讓博文閉嘴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓比較想把得出結論的過程交代清楚。</p>

    <p class="calibre2">「劣品太酸賣不出去。販子廉價收購後，會想設法賣掉。這時，如果手邊剩下了大量能讓酒變甜的材料呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓環顧眾人。</p>

    <p class="calibre2">阿爹雖已知道答案但無意回答。燕燕應該也想到了，但她似乎忙著端詳陷入沉思的姚兒。</p>

    <p class="calibre2">「這點我已經做了對策。用白粉材料當成酒類甘味料的販子已被我派人緝捕。如今市面上應該只剩下之前流通的酒。」</p>

    <p class="calibre2">結果是壬氏來回答。</p>

    <p class="calibre2">「大人英明。」</p>

    <p class="calibre2">（既然是本人發的禁令，當然會想到了。）</p>

    <p class="calibre2">加鉛讓酒變甜，再行販賣。</p>

    <p class="calibre2">把兩種本來賣不出去的東西加在一起，使得物美價廉的酒四處流通，買的人也高興。當然，他們並不知道它有毒。</p>

    <p class="calibre2">長久飲用下來，指甲就會出現中毒症狀。</p>

    <p class="calibre2">在寫案卷的時候，長男的狀況就已經不對勁了。如果後來又繼續飲用，身體的狀況不會好到哪去。</p>

    <p class="calibre2">次男在寫案卷時身體健康，就貓貓的記憶中，當時指尖並未出現毒葡萄酒的痕跡。就算她記憶模糊，阿爹也應該記得很清楚。</p>

    <p class="calibre2">「指甲每個月會長出約<ruby class="calibre6">一分<rt class="calibre7">三公釐</rt></ruby>。在寫案卷時，他的指尖應該已經有白線了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向阿爹。</p>

    <p class="calibre2">阿爹神情為難地開口：</p>

    <p class="calibre2">「三胞胎當中只有一人藏起了手指。我記得其餘二人的指甲都沒有任何異狀。」</p>

    <p class="calibre2">「是次男的手指有異狀嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏向阿爹問道。</p>

    <p class="calibre2">「非也。因此，至少斷指並非來自次男。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹斷言了。關於手指，他應該有所確信。</p>

    <p class="calibre2">「長男這一個月來身體狀況似乎極糟。聽說告假了不少次呢。」</p>

    <p class="calibre2">羅半插嘴說道。好像是悄悄請武官們去查了。</p>

    <p class="calibre2">「雖然也有可能是毫不相關之人的手指，但從狀況來想，推測這是長兄的手指似乎合情合理。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看長相如出一轍的兩人。</p>

    <p class="calibre2">「是長男被人錯當成了次男擄走嗎？若是如此，為何不明說被擄走的不是次男呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓故意裝作大惑不解。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">兄弟倆別開眼睛不去看貓貓，面面相覷。</p>

    <p class="calibre2">「兩位不妨就承認這是你們演的一場戲吧？」</p>

    <p class="calibre2">「妳、妳說他們在演戲！」</p>

    <p class="calibre2">博文老傢伙做出了明顯的反應。</p>

    <p class="calibre2">「正是。演這場兄弟互換的戲究竟有何用意？理由恐怕與長男的死有關吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這句話讓旁人為之譁然。只有阿爹神情悲傷，看著三胞胎中的二人。</p>

    <p class="calibre2">「妳、妳在胡說什麼？我聽不懂。」</p>

    <p class="calibre2">自稱長男的人繼續裝傻，但他恐怕才是真正的次男。他應該知道此時一旦招認，一切就都完了。</p>

    <p class="calibre2">然而就連博文也用懷疑的目光看著自稱長男的他。</p>

    <p class="calibre2">「我有個疑問。」</p>

    <p class="calibre2">忽然有人說話了。一看，原來是棋聖舉起了手。</p>

    <p class="calibre2">「請說。」</p>

    <p class="calibre2">由於旁人都沒說什麼，於是貓貓就像學堂夫子那樣准他發言。</p>

    <p class="calibre2">「假若三胞胎當中有人互換身分，剩下的一個兄弟難道不會察覺嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是，無論三胞胎長得有多像，小女子不認為能騙得過孿生兄弟。縱然親生父親都沒察覺——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓試著揶揄了一下博文。</p>

    <p class="calibre2">無論三胞胎長得多像，穿幫自然只是時間的問題。兩個人不會因為長得一樣，就連其他部分也如出一轍。</p>

    <p class="calibre2">「所以妳的意思是，三男早已察覺長男與次男互換身分了？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓側眼看看三胞胎兄弟。他們似乎想說話，卻不知能說些什麼。</p>

    <p class="calibre2">「這又是為何？」</p>

    <p class="calibre2">（我看他根本已經猜到了吧？）</p>

    <p class="calibre2">不愧是棋聖，頭腦似乎很靈光。這個問題的答案很容易解釋給眾人聽。</p>

    <p class="calibre2">說不定他是故意的。</p>

    <p class="calibre2">「因為次子消失，可以把罪責一筆勾銷。是不是？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向長男。不，是次男。</p>

    <p class="calibre2">次男瞪著她卻無法回嘴，拳頭握得緊緊的。</p>

    <p class="calibre2">「……此、此話當真？」</p>

    <p class="calibre2">博文看向兩個兒子。</p>

    <p class="calibre2">「您認不出來嗎？分辨不出兒子的長相嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">博文凝目細看。</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹出聲喚她。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄退後。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，其餘的二人理應知道長男的下落了。」</p>

    <p class="calibre2">被壬氏這麼一說，他們只能開口。美人的容顏總是別具魄力。</p>

    <p class="calibre2">「……啊，阿哥他……」</p>

    <p class="calibre2">三男開口了。</p>

    <p class="calibre2">「我、我沒有下手。我沒有下手！是二哥下的手。」</p>

    <p class="calibre2">「你、你、你出賣我！」</p>

    <p class="calibre2">真正的次男揪住三男的衣襟。</p>

    <p class="calibre2">「真要說的話，還不都怪你把事情搞砸了！隨便亂碰不知道是哪家的姑娘。找那種事後能斷得乾乾淨淨的女人不就沒事了？」</p>

    <p class="calibre2">「你有資格來講我！你才是成天亂碰問題一堆的女人吧！」</p>

    <p class="calibre2">兄弟開始鬩牆了。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，是你們兩位殺了長男嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是這傢伙殺的！」</p>

    <p class="calibre2">「不，是這傢伙！」</p>

    <p class="calibre2">是誰下的手不知道。只是阿爹似乎已經猜到了，盯著斷指瞧。</p>

    <p class="calibre2">指甲上有好幾條並排的白線。前端塞了汙垢。</p>

    <p class="calibre2">「……？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著指甲的前端瞧。看起來很髒，但仔細一瞧似乎是皮膚。</p>

    <p class="calibre2">「你恐怕已經百口莫辯了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抓住次男的手。他的手背到手腕有一道紅線，正好呈現被指甲抓傷的形狀。</p>

    <p class="calibre2">「我、我沒殺他……是他自己，自己摔倒的。」</p>

    <p class="calibre2">次男臉孔抽搐。他的視線，望向方才打翻的葡萄水杯子。</p>

    <p class="calibre2">「葡萄酒，都怪葡萄酒不好。近來大哥整個人，一直不對勁……」</p>

    <p class="calibre2">三男也開始把事情吞吞吐吐地道來。</p>

    <p class="calibre2">統整兩人說出的內容，長男這陣子身體一直不好，而且總是不高興。</p>

    <p class="calibre2">「他會忽然開始生氣，或是大叫，卻不肯戒酒。」</p>

    <p class="calibre2">有些中毒症狀會使人神智失常。從指甲的狀態可以看出此人深受鉛毒所害。</p>

    <p class="calibre2">「我本來是覺得大哥怎樣都不關我的事。可是，他鬧得實在太凶了，正好這傢伙也在旁邊，我就跟他一起去了大哥的廂房。」</p>

    <p class="calibre2">當時長男在房間裡亂打亂鬧。而且一看二人進來房間，冷不防就撲了過去。</p>

    <p class="calibre2">「我搞不懂是怎麼回事，就把他推開了。但他還是繼續撲過來……」</p>

    <p class="calibre2">手背上的傷就是那時候留下的。</p>

    <p class="calibre2">「我只是把他推開而已啊。」</p>

    <p class="calibre2">長男往後摔倒，頭撞到了桌角。</p>

    <p class="calibre2">「什麼，你們兩個！」</p>

    <p class="calibre2">博文揪住次男。</p>

    <p class="calibre2">「你們知道你們幹了什麼好事嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「說這什麼話，還不都怪你總是丟下我們不管！」</p>

    <p class="calibre2">真是半斤八兩。</p>

    <p class="calibre2">「我本來是想立刻去叫人的。可是二哥他——」</p>

    <p class="calibre2">三男看向次男。</p>

    <p class="calibre2">『就當作我死了吧。然後，我來當大哥。』</p>

    <p class="calibre2">他說這麼做，得要有證據。</p>

    <p class="calibre2">他們把屍體埋了，只砍下手指送到家裡。又說只要寫封語帶威脅的書札，嫌犯要多少有多少，可以擾亂辦案。</p>

    <p class="calibre2">於是他們就砍下屍體的手指，附上語帶威脅的書札送到了家裡。</p>

    <p class="calibre2">（哪裡不好選，偏偏送去的是手指。）</p>

    <p class="calibre2">不，不管是頭顱還是腳，恐怕都能判斷出症狀。若是耳朵或許還有可能看不出來。</p>

    <p class="calibre2">（明明遲早會穿幫。大概是真的被逼急了吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想誠心祝願死者早日安息，奈何這次有很大的原因是自作自受。只有阿爹悲傷地看著手指。</p>

    <p class="calibre2">「你們這些家門之恥！」</p>

    <p class="calibre2">博文鬼吼鬼叫。</p>

    <p class="calibre2">「爹你沒資格講我們！」</p>

    <p class="calibre2">次男拍桌說道。</p>

    <p class="calibre2">「真要說起來，都怪你一包庇不了三個人，就把所有責任推到我頭上。最愛玩女人的分明就是大哥！你也是！你對爹的小妾出手時，你以為是誰幫你掩蓋的！」</p>

    <p class="calibre2">（難怪三男會願意當共犯。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">「喂，他說的是真的嗎！」</p>

    <p class="calibre2">博文氣急敗壞地找三男算帳。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，爹現在捧在手心裡的三歲妹妹是這傢伙的種咧。爹你還說這是你第一個女兒，疼得要命。但很遺憾，是第一個孫兒才對。」</p>

    <p class="calibre2">「二哥！不是說好了要保密嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「真的嗎，這都是真的嗎！」</p>

    <p class="calibre2">（無聊透頂。）</p>

    <p class="calibre2">不只是貓貓，在場所有人恐怕都是這麼想的。</p>

    <p class="calibre2">（竟然因為人家死了就砍下手指。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為人死了就是死了，屍體後來怎樣本人都不會知道。</p>

    <p class="calibre2">只是看在旁人的眼裡，實在是太過醜陋。除了傻眼還是傻眼。</p>

    <p class="calibre2">（至於最倒楣的——）</p>

    <p class="calibre2">要屬準備了老半天，不顧一切地使了些狡詐手段，卻在只差一步時被人打斷棋賽的壬氏吧。貓貓看著那位老大不高興的貴人，心裡作如此想。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter17.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter19.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
