<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十六話　圍棋賽　後篇</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter17.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十六話　圍棋賽　後篇</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">真想走人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊把蜂蜜、生薑與柑橘榨成的汁加進水裡攪拌，一邊心想。</p>

    <p class="calibre2">地點跟昨日一樣，在圍棋大賽賽場。貓貓在戲場的角落一個勁地調飲料。</p>

    <p class="calibre2">昨日她當值，今日明明不用輪值的說。她原本想在宿舍悠哉打混，看看向劉醫官借來的醫書還是什麼的。</p>

    <p class="calibre2">結果又跑來了這種地方。</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕也來了，說是跟昨日的貓貓一樣，是被劉醫官差來的。燕燕喜愛圍棋，當起差來也顯得很愉快。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也很想跟兩人一起做事，但阿爹跟她說：「妳的差事在這邊。」把她叫來了戲場。</p>

    <p class="calibre2">理由不言自明。</p>

    <p class="calibre2">她不太想回想起昨日被帶來這裡時的狀況。</p>

    <p class="calibre2">只能說就是某個老傢伙一看到貓貓就開始大鬧、鬼叫，驚動了阿爹來勸。</p>

    <p class="calibre2">戲場裡擺下了許多棋盤。在外頭贏了的人似乎會在觀眾席那邊各自對弈，然後連勝幾場的人再上來戲臺弈棋。</p>

    <p class="calibre2">昨日僅有數人脫穎而出，因此與怪人軍師的棋戰採一對一的方式。</p>

    <p class="calibre2">今日脫穎而出的人數多了，所以這時怪人正同時跟三人對弈。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想：他腦袋都不會混亂嗎？但從這點而論，看來怪人終究是名不虛傳。雖然日常生活無法自理，但只見那些人一個又一個，低頭鞠躬後離開棋盤。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師偶爾會往這邊看過來對貓貓揮手，但她當作沒看見。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，做好了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒拿著茶壺過來。</p>

    <p class="calibre2">「好了。柑橘快用完了，希望能補充一些。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把方才調製的蜂蜜飲料咕嘟咕嘟地倒進茶壺裡。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">「還有。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「要不要換過來？」</p>

    <p class="calibre2">都是貓貓待在屋內，讓姚兒與燕燕一直在外頭跑不好意思。</p>

    <p class="calibre2">「啊——沒事。沒問題。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒拍拍豐滿的胸脯，就像在說：「別放在心上，交給我們吧。」</p>

    <p class="calibre2">「別說這個了，點心的備量還夠嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她們不但要四處巡視有沒有人身體不適，還要發點心給參賽者。說是已經包含在參賽金裡了。</p>

    <p class="calibre2">「我想很快就會不夠了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偷瞄一眼怪人軍師那兒。那傢伙身邊放著堆積如山的月餅與甜饅頭等等。</p>

    <p class="calibre2">據說下棋需要用腦，會想吃甜食。</p>

    <p class="calibre2">分送點心似乎也是為了這個理由，不過八成是羅半想到的。饅頭與月餅，用的都是甘藷餡。</p>

    <p class="calibre2">甘藷尚未在市集上流通。大概是有意於今後大力推廣甘藷吧。</p>

    <p class="calibre2">甘藷味甜，能減少砂糖用量，物料錢應該能便宜些。</p>

    <p class="calibre2">附帶一提，還有攤子販賣這種分送的點心，讓參賽者以外的人也能吃到。吃了喜歡的人應該會買回去。真是夠精明。</p>

    <p class="calibre2">「外頭情況如何？」</p>

    <p class="calibre2">「大致上還算平安吧？不過就是有人連輸幾場就打起來，還有小孩子在人群推擠下摔倒受傷。」</p>

    <p class="calibre2">「有人打架？」</p>

    <p class="calibre2">這算是意料中事。人只要一多，難免會起點騷動。</p>

    <p class="calibre2">「只受了點擦傷。有的武官跑來到處閒晃偷懶，所以立刻就上前阻止了。真不知道該算是有在當差，還是沒有。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒一臉傻眼地提起裝滿了的茶壺。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我去補點甜食與柑橘嘍。」</p>

    <p class="calibre2">「是，有勞姑娘了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓目送姚兒離去。</p>

    <p class="calibre2">「大姊，我贏三場啦。」</p>

    <p class="calibre2">有人來叫貓貓，於是她到戲場門口替新來的參賽者辦手續。</p>

    <p class="calibre2">（另外請個人看櫃檯會死啊。）</p>

    <p class="calibre2">羅半擅自把事情分配給她，就不知跑哪兒去了。</p>

    <p class="calibre2">一個大叔走過來，把各自寫上了贏棋對手名字的牌子交給她。</p>

    <p class="calibre2">贏了就能拿到對手的名牌。集滿三塊，就可進入正式賽場。</p>

    <p class="calibre2">但是三勝的方式各有不同，也有參賽者淨挑些棋藝不精的對手贏棋。她問過羅半這樣算不算違規，他的說法是：「只要有付參賽金就沒問題。」</p>

    <p class="calibre2">（反正不管怎樣，棋藝不精的傢伙都會被痛宰。）</p>

    <p class="calibre2">輸了一局之後，又得回廣場去。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把新的名牌、飲料與一個月餅拿給對方。</p>

    <p class="calibre2">「右邊觀眾席有人正在等候與人對弈。請立刻與正在等候的人對弈。」</p>

    <p class="calibre2">不能挑選對手。大叔雖露出有些不悅的神情，但不得已，還是去了右邊的座位。</p>

    <p class="calibre2">假如有人耍賴挑剔對手，貓貓準備立刻請那人出去。</p>

    <p class="calibre2">為了提防怪人捅出漏子，周圍除了阿爹之外，還有怪人的幾名部下候命。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，可以請小姐補些月餅嗎？」</p>

    <p class="calibre2">一名看起來膽怯懦弱的男子對貓貓說了。</p>

    <p class="calibre2">此名男子並非參賽者，而是怪人的部下，是最近才來代替陸孫做陪侍的。看起來不大像是武官，是個個頭中等的男子。之前怪人喝果子露喝到食物中毒時，在一旁慌張的副手就是他。</p>

    <p class="calibre2">陸孫是個不好欺負的美男子，這名男子卻給人一種畏畏縮縮的感覺。</p>

    <p class="calibre2">「這就給您。」</p>

    <p class="calibre2">這麼快就吃完了？貓貓一臉傻眼，不耐煩地把所剩不多的甜饅頭拿出來。</p>

    <p class="calibre2">「請。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，不是，那個……」</p>

    <p class="calibre2">部下露出一種極其難以啟齒的表情。</p>

    <p class="calibre2">「……可否由小姐送去羅漢大人那邊？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「對、對不起。小姐似乎有要務在身，我自己拿去就好。」</p>

    <p class="calibre2">他一瞧見貓貓的臉，就收回了前言。很高興他如此明理。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓啊……」</p>

    <p class="calibre2">她聽見有人悲傷地喊道。正在奇怪是誰，才發現阿爹站在她背後。</p>

    <p class="calibre2">「不可以露出這種表情。」</p>

    <p class="calibre2">「哪種表情？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓揉揉自己的臉，才發現太陽穴似乎在抽筋，嘴唇歪扭到都變形了。</p>

    <p class="calibre2">「真是對不住。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹一面向那部下道歉，一面看向那個老傢伙。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢這陣子是不是身體不大舒服？」</p>

    <p class="calibre2">「醫官看出來了？」</p>

    <p class="calibre2">部下看著阿爹。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人似乎相當期待今日的大賽，十分難得地，從來沒有過地，著實令人無法置信地，是的，真的，以大人來說，似乎相當賣力地處理了許多公務。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">那傢伙平素到底是有多不愛做事？</p>

    <p class="calibre2">「大人平素總是上午來辦公，太陽還沒下山就早早走人，如今卻跟大夥兒一樣待在書房裡，更驚人的是連午覺都沒睡。」</p>

    <p class="calibre2">「以那孩子來說，算是很認真了。不像平素一日當中有一半都在睡覺。」</p>

    <p class="calibre2">換言之就是總算像個人了。</p>

    <p class="calibre2">阿爹定睛盯著怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看不出他那樣有哪裡不同，但似乎是累了。</p>

    <p class="calibre2">那傢伙下棋時顯得格外地生龍活虎，所以不容易看出來。</p>

    <p class="calibre2">「我想他明日起大概又要辦公了，但不好意思，能否給他一點補眠的工夫？他睡眠一不足，判斷能力就會大幅下降。」</p>

    <p class="calibre2">「哪來的什麼判斷力？我倒覺得他成天就像匹脫韁野馬。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓小聲一說，阿爹顯得有些落寞地垂著眉毛。</p>

    <p class="calibre2">說來說去，阿爹還是很寵那個怪人。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，我去外頭繞繞。」</p>

    <p class="calibre2">「好。有事我再找你。」</p>

    <p class="calibre2">只要從附近找個武官應該就行了。</p>

    <p class="calibre2">阿爹與貓貓之所以被叫來，八成是羅半打算拿他們當怪人軍師的堤防。怪人目前還算安分，而對阿爹來說，看看外頭有沒有人身體不適似乎更要緊。</p>

    <p class="calibre2">「外頭人很多，小心點啊。」</p>

    <p class="calibre2">「沒事的。」</p>

    <p class="calibre2">說是這麼說，但阿爹一條腿不方便，拄著拐杖。貓貓一面擔心他會不會被人群擠得摔倒，一面偷吃月餅。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不準備些煎餅？」</p>

    <p class="calibre2">雖然可口，但若是再來點鹹的更好。貓貓任性地作如此想，同時再開始來調製蜂蜜飲料。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到了中午，有三人專心下棋下到頭疼腦熱，二人說對方耍詐一言不合打起來，一個孩子撞到看熱鬧的群眾摔倒。</p>

    <p class="calibre2">正式賽場裡的人數反覆地增增減減。其中還有人來了兩三次。</p>

    <p class="calibre2">「不會是耍詐吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著一個已經來了四次的男人說了。</p>

    <p class="calibre2">「沒那回事。」</p>

    <p class="calibre2">羅半對貓貓的喃喃自語做出反應。這場熱鬧遊藝的主辦人一臉的心滿意足。</p>

    <p class="calibre2">（鐵定是賺得口袋飽飽的。）</p>

    <p class="calibre2">大賽的參賽金很便宜，大概是從其他地方賺回了本錢吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓半睜著眼，看著捲毛圓眼鏡。</p>

    <p class="calibre2">「竟敢讓我做白工。」</p>

    <p class="calibre2">「我會付錢的。已經確定有賺了。」</p>

    <p class="calibre2">果然如此。難怪看起來心情這麼好。</p>

    <p class="calibre2">「方才那位先生是個棋手。跟外行人下棋，要贏得三勝易如反掌。不過說是這麼說，如今只能在酒肆的角落賺酒錢就是了。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓顯得絲毫不感興趣，檢查甜饅頭的儲備與茶碗的數量。</p>

    <p class="calibre2">「妳就不能對話題再多表示點興趣嗎？連一句『真的嗎，好厲害喔——』或是『哥哥真是無所不知呢——』、『真不愧是哥哥』都不會說嗎？這樣不可愛喔。」</p>

    <p class="calibre2">「就算我說這些，你也只會認為我在拍馬屁吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，會認為妳在把我當傻子。」</p>

    <p class="calibre2">也就是說，客套話講得爛的話還不如不講。</p>

    <p class="calibre2">「更何況以你來說，對方嘴巴越甜，你就越防著他吧？」</p>

    <p class="calibre2">「知我者妹妹啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒理他。反正這男的生來就伶牙俐嘴，再怎麼反駁也只會被囉嗦一頓。</p>

    <p class="calibre2">羅半似乎覺得這樣很沒意思，張開雙臂聳聳肩。</p>

    <p class="calibre2">「那人如今雖淪落到得靠賭棋維生，但昔日可是在上流階級之中當棋師呢。」</p>

    <p class="calibre2">既然說是昔日，貓貓已經能猜到八成。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，他因為被某個討厭的老傢伙痛宰一頓，所以丟了職位？」</p>

    <p class="calibre2">「答對了。以前有某位財主千方百計想挫挫義父的銳氣，便讓他們比了一場。結果鎩羽而歸，就變成那樣嘍。」</p>

    <p class="calibre2">「真可憐。」</p>

    <p class="calibre2">要這樣一場又一場地勝出然後過來，想必很不容易。想挑戰怪人得付十枚銀子，希望別因此傾家蕩產就好。</p>

    <p class="calibre2">忽然間，貓貓有種不祥的預感。</p>

    <p class="calibre2">「……這場大賽之所以挑戰者莫名地多，難道來的都是些對那老傢伙懷恨在心的人？」</p>

    <p class="calibre2">若是這樣的話，警備的武官人數格外地多也就能理解了。</p>

    <p class="calibre2">「猜對一半。我們不會疏於戒備，以防隨時有人想行刺，況且只要不是一刀捅進心臟當場死亡，叔公總有辦法救活他吧。」</p>

    <p class="calibre2">「少為了這種無聊的事把阿爹叫出來啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓踩了羅半的腳尖一腳。</p>

    <p class="calibre2">「痛痛痛！別這樣，別這樣。」</p>

    <p class="calibre2">多個傷患只會徒增差事，於是她把腳拿開。</p>

    <p class="calibre2">「另外一半原因呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓若無其事地接下去說。</p>

    <p class="calibre2">羅半抬起一腳，裝模作樣地摸摸腳尖。</p>

    <p class="calibre2">「……目前唯有棋聖能贏過義父。縱然形式上是挑戰者，總之這場勝利會得到義父的承認。」</p>

    <p class="calibre2">「得到承認是吧。」</p>

    <p class="calibre2">畢竟那個男人看別人的臉都像是圍棋棋子。即使只是這麼點小事，有事時也夠拿來虛張聲勢了。</p>

    <p class="calibre2">「然後呢，謠言傳來傳去——」</p>

    <p class="calibre2">羅半眼鏡底下的細眼瞇到像條線。</p>

    <p class="calibre2">「好像變成了『只要下圍棋贏過漢羅漢，就能請他實現一個願望』喔。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓驚得嘴巴都合不攏。</p>

    <p class="calibre2">「是誰講出這麼無聊的事？」</p>

    <p class="calibre2">「會是誰呢？」</p>

    <p class="calibre2">羅半調離目光。</p>

    <p class="calibre2">這下貓貓確定了，造謠人八九不離十就是這小子。既然本錢已經花了，為了能夠回本，看來這小子是不擇手段了。</p>

    <p class="calibre2">「……怎麼可能會有那種好事之徒，去相信這種謠言？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正感傻眼時，來了個新的參賽者。</p>

    <p class="calibre2">「是到這兒辦手續嗎？」</p>

    <p class="calibre2">頭頂上傳來天上仙樂般的嗓音。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">她抬臉一看。</p>

    <p class="calibre2">只見一名悶熱地蒙面的男子，瞇著眼睛在笑。</p>

    <p class="calibre2">櫃檯桌上擺著幾塊證明三勝的牌子。</p>

    <p class="calibre2">羅半看到蒙面布似乎覺得很遺憾，但仍盯著男子瞧。即使遮著臉，羅半大概還是認得出他來。</p>

    <p class="calibre2">「請收下，這是參加獎。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把茶與月餅放到桌上。總感覺有些尷尬。她不禁回想起上回見面時說過的話。</p>

    <p class="calibre2">「茶我收下，點心就免了。我的同伴自己帶了，請妳晚點拿來給我。」</p>

    <p class="calibre2">「……是。請到那兒排隊，與人對弈。」</p>

    <p class="calibre2">她知道對方是誰，所以只能唯唯稱是。</p>

    <p class="calibre2">羅半笑咪咪的。只要長得好看，這傢伙是男女通吃的。</p>

    <p class="calibre2">「看，相信謠言的好事之徒還不少吧？」</p>

    <p class="calibre2">羅半一臉得意地只差沒說：「妳看，我不是說了？」於是貓貓又踩了一次他的腳尖。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">蒙面男子壬氏的下一個弈棋對手，是個心寬體胖的叔叔。</p>

    <p class="calibre2">對方雖狐疑地看著蒙面的奇怪男子，但還是與他下棋。壬氏輕易得勝。</p>

    <p class="calibre2">「雖曾聽說月君棋藝頗精，看來錯了，應該說棋藝高超。」</p>

    <p class="calibre2">「會嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓曾侍奉過壬氏一段時日，但沒見他下過幾次圍棋。那人原本就聰明，應該只是略有涉獵，比一般人來得厲害罷了。</p>

    <p class="calibre2">「不就是那個對弈的大叔太弱了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">由於壬氏贏得實在太容易，讓她開始懷疑大叔之前是作假。</p>

    <p class="calibre2">「似乎是了。他運氣不錯。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏在棋盤前低頭行禮，然後又去找新一個弈棋對手。</p>

    <p class="calibre2">「靠耍詐贏棋的大叔不用受罰嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳要我罰輸了願意再付參賽金的貴客？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">真是無藥可救。</p>

    <p class="calibre2">「說笑罷了。反正無論如何，只要付錢，就能與義父下棋。這有什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">「……不是說得先晉級，然後還要收錢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「對弈與指導棋是兩回事啊。不過，義父懂不懂什麼叫指導棋就又是另一回事了。至於燕燕，我會安排她日後與義父見面的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半偷瞄幾眼怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「日後？不是今天晚點就能下？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我想義父可能快撐不住了。照那樣子看來，大賽結束後鐵定會倒頭就睡。」</p>

    <p class="calibre2">羅半開始在心裡打算盤。</p>

    <p class="calibre2">聽阿爹說過怪人軍師一日當中會睡掉半日，可是事情一做完就立刻睡著，又不是哪家的小孩子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓曾聽聞有種疾病會讓人突然入睡，不過那個老傢伙肯定是有別的毛病。</p>

    <p class="calibre2">「已收了訂金的人士就說改日造訪……不，帶他一個人去會出問題，得先設法讓他睡著之後再把他叫醒……不，辦不到……」</p>

    <p class="calibre2">「你這死要錢的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一臉傻眼地轉為望向壬氏。看來下一個弈棋對手決定了。</p>

    <p class="calibre2">「我看這次贏不了。」</p>

    <p class="calibre2">對手是方才那個曾為棋手的大叔。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從遠處眺望棋局，不懂他是基於何種想法才會來參加這種大賽。由於蒙面人很顯眼，有許多人上前圍觀。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只懂一點將棋，不太懂圍棋，於是安分地顧櫃檯，或是到處看看有沒有人身體不適。</p>

    <p class="calibre2">（不會收拾好再走啊。）</p>

    <p class="calibre2">有好幾個座位掉了一堆點心屑，她到處收拾時，就聽到「啊——」深感遺憾的聲音。</p>

    <p class="calibre2">是壬氏周圍的觀眾。也有很多參賽者放棄贏棋，專心看棋賽。</p>

    <p class="calibre2">貓貓靠近混雜於觀眾之內的羅半。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「下法是還不壞，無奈對手太有本事。中了人家的圈套。」</p>

    <p class="calibre2">換言之就是壬氏屈居下風。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">大概也就是這樣了。貓貓點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「很難反敗為勝？」</p>

    <p class="calibre2">「也不是沒有法子，但除非對手下了太糟的壞棋，否則恐怕沒機會。對手也不是會犯那種初步失誤的人——」</p>

    <p class="calibre2">羅半正要下定論時，賽場一陣譁然。</p>

    <p class="calibre2">不合場合的蒙面布，輕柔飄動著被取了下來。光澤豔麗的黑髮飄舞於空中，焚燒沾染在衣服上的馨香四處飄散。</p>

    <p class="calibre2">宛若天女讓霓裳隨之飄揚，自天而降——雖然譬喻得誇張卻是事實，莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">（好久沒看到了。）</p>

    <p class="calibre2">這正是她待在後宮時看到都膩了的，綺麗華貴的壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「……！」</p>

    <p class="calibre2">群眾想驚叫出聲，卻發不出聲音。</p>

    <p class="calibre2">在他們眼前的，是個一生只能在畫卷裡瞧見的天上神仙。</p>

    <p class="calibre2">那美貌一瞬間會讓人錯看成女子，但帶有凹凸的喉嚨與寬闊的肩膀否定了此一錯覺。在不成言語的聲音中，也混雜了少許的失落。右頰的銳利傷痕永遠不會消失，正可說是白玉微瑕。</p>

    <p class="calibre2">壬氏就連在後宮繽紛百花中都美得像是鶴立雞群。即使是如今的相貌，也夠讓旁人看得心神蕩漾了。</p>

    <p class="calibre2">（我都忘了，他的容貌已經麻煩到有害了。）</p>

    <p class="calibre2">就連丁一聲放下棋子的模樣也煞是好看。每下一步，都有人發出「哦哦」的讚嘆聲。</p>

    <p class="calibre2">先不論他為何要取下蒙面布，總之困擾的是與他對弈的男人。方才明明還占了上風，如今卻變得臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">是因為局勢被扭轉了？並非如此。</p>

    <p class="calibre2">假若那人昔日曾當過王公貴人的棋師，那麼應該對朝廷顯貴有所認識。</p>

    <p class="calibre2">不知他是見過壬氏，抑或是猜得出右頰有傷的玉面郎君是誰。</p>

    <p class="calibre2">（這下贏定了。）</p>

    <p class="calibre2">旁人都沒發現這位美男子是誰。皇弟的右頰留下傷痕一事，理應也傳遍了街頭巷尾，但誰也想不到他會在這裡下棋。</p>

    <p class="calibre2">當然，除了弈棋對手之外，也有人察覺到他的身分。那些人臉色不是青就是紅，忙得很。他們都講不出口，只能像魚一樣讓嘴巴開開合合。</p>

    <p class="calibre2">（除非下了太糟的壞棋……）</p>

    <p class="calibre2">結果還真的下了一步壞棋。</p>

    <p class="calibre2">男子鐵青著臉大汗淋漓，低下頭去。</p>

    <p class="calibre2">「我輸了。」</p>

    <p class="calibre2">男子在發抖。不知是因為下了壞棋，還是怕自己冒犯了壬氏。</p>

    <p class="calibre2">（真可憐。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也只能為他合掌祈福了。</p>

    <p class="calibre2">這樣何必還要蒙面。既然都要露臉，大可以從一開始就露出來，難道是為了讓對手動搖才這麼做？</p>

    <p class="calibre2">（真卑鄙。）</p>

    <p class="calibre2">但這下就贏了兩局。贏了就是贏了，並沒有犯規。</p>

    <p class="calibre2">雖然感覺是種狡詐的戰法，但貓貓想起壬氏這傢伙，原本做起這種事就臉不紅氣不喘。畢竟這傢伙在後宮時就已多次利用自己的美貌，誑騙過宮女或宦官。</p>

    <p class="calibre2">如今再多加個權力進去，也不需要特地去輕蔑他。</p>

    <p class="calibre2">（他是認真來取勝的。）</p>

    <p class="calibre2">就這麼想跟怪人軍師一較高下？</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪著他，心想：難道他真的聽信了羅半散布的謠言？</p>

    <p class="calibre2">「……！」</p>

    <p class="calibre2">她忽然打了個冷顫，回頭一看，只見一個滿臉鬍碴的老傢伙從戲臺那頭望著她。正是怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，麻煩妳離遠點。這樣義父不能專心對弈。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">「義父現在認得出月君了。」</p>

    <p class="calibre2">「難道說他以往都認不出來嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「好像是最起碼能認出臉上的傷。」</p>

    <p class="calibre2">無法辨認人臉可真是不容易。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一手拿著掃地用具，回到她負責的位置。一名新晉級的青年待在櫃檯，貓貓把點心與茶拿給他。這人還很年輕，青澀得只像是快滿二十歲。</p>

    <p class="calibre2">青年兩眼發亮，握著拳頭表現出準備連連取勝的決心——</p>

    <p class="calibre2">（可憐啊……）</p>

    <p class="calibre2">但他無從得知，他的下一局會碰上一個年紀相仿而莫名光燦耀眼的青年，把他搞得心旌搖惑而吃下大敗。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter17.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
