<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十七話　怪人對變態</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十七話　怪人對變態</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（總覺得之前好像在哪兒看過這種場面。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著戲臺上吸引眾多群眾圍觀的二人。是壬氏與單片眼鏡老賊，中間隔著一個棋盤。</p>

    <p class="calibre2">上回是貓貓與怪人面對面，下的是將棋。貓貓與怪人的五回合比賽，最後由貓貓耍詐獲勝。但是——</p>

    <p class="calibre2">（我看贏不了。）</p>

    <p class="calibre2">既然如此，也許壬氏只是純粹想與怪人下棋。</p>

    <p class="calibre2">但若是那樣，付錢就行了。</p>

    <p class="calibre2">這樣想來，也許至少他想要的不是指導棋，而是採取對決的形式。</p>

    <p class="calibre2">直到方才，怪人周圍都還有幾名弈棋對手，但壬氏一來，那些人就識相地全離席了。</p>

    <p class="calibre2">不知是從哪裡聽來的，戲場外頭聚集了一些人探頭探腦。他們似乎很想進來，無奈先前在附近閒晃的幾名不當值的武官守住了門口，讓他們一臉不甘心。</p>

    <p class="calibre2">（真能招攬顧客。）</p>

    <p class="calibre2">這應該就是今日的最後一場棋賽了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊遠遠旁觀，一邊在櫃檯座位忙著數甜饅頭。現在就算有人來也不能對弈了，所以她已經開始收拾東西。餘存的糕點就帶回尚藥局當點心吧，剩下了就太浪費了。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思。」</p>

    <p class="calibre2">高處傳來一個聲音。她抬頭一看，是一位眼神銳利的女子。</p>

    <p class="calibre2">「今日已經結束了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓擅自幫人家關門打烊。但來者似乎不是來參加大賽的，女子身旁有張熟悉的面孔。</p>

    <p class="calibre2">「這位是馬侍衛的熟人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「她是我姊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃粗魯地一說。女子把他的頭往下按。</p>

    <p class="calibre2">（啊，發出好大的「砰」一聲。）</p>

    <p class="calibre2">馬閃的額頭撞上了桌角。聲音大到就算撞腫了也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「舍弟受妳照顧了。小女子名叫麻美。」</p>

    <p class="calibre2">女子微微一笑，卻讓人聯想到猛禽一類。再怎麼裝也沒用，剛才的動作已經徹底顯示了她的性情。既然說是馬閃的姊姊，那應該是高順的女兒了，不過就跟聽說過的一樣，性情似乎與外貌一樣剽悍。</p>

    <p class="calibre2">（就是那個傳聞中沒把親爹放在眼裡的姊姊啊。）</p>

    <p class="calibre2">女子既不像馬閃也不像高順，一定是像到母親了。</p>

    <p class="calibre2">「我把月君託我的東西送來了。」</p>

    <p class="calibre2">麻美輕輕地把布包交給貓貓。裡頭飄出一股甜香味。</p>

    <p class="calibre2">（哦！這是……）</p>

    <p class="calibre2">鑽進鼻腔的香味令人心癢難耐。貓貓雖嗜吃鹹食，但這種香味會讓她食指大動。</p>

    <p class="calibre2">壬氏方才說過晚點會有人送糕點來，原來說的是這兩人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看麻美。既然有馬閃在，又說這是他姊姊，想必沒有問題，但她出於職分，不禁想到就這樣拿給壬氏吃不知妥不妥當。</p>

    <p class="calibre2">「為防萬一，可以讓小女子確認一下裡頭的東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（絕不是因為我想嚐嚐味道。）</p>

    <p class="calibre2">是不得已才伸手的。</p>

    <p class="calibre2">「要試毒的話請吧。這是水蓮嬤嬤費盡苦心做的，我保證一定好吃。」</p>

    <p class="calibre2">既然是水蓮做的一定不會出錯。那位不好惹的大娘廚藝十分了得。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓打開布包。裡頭是一塊塊掌心大小的烘焙點心，分別用油紙包著。貓貓拿出其中一塊。</p>

    <p class="calibre2">除去油紙後，芬芳的香味更是濃郁。有種濃郁的酥香與果香。</p>

    <p class="calibre2">糕點本身質地鬆軟，一使力就會壓扁。這種點心不像月餅那樣細密飽滿，吃了不會感覺飽脹。</p>

    <p class="calibre2">「！唔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓驚奇地直眨眼睛。貓貓雖比較喜愛鹹食，但也吃得出甜食的好壞。這糕點不但柔軟，而且整體溼潤入味，葡萄乾的風味與核桃的口感令人愛不釋口。</p>

    <p class="calibre2">最厲害的是還加了某種提味祕方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓險些伸手再拿一個，趕緊搖搖頭勸阻自己。</p>

    <p class="calibre2">「真不愧是水蓮嬤嬤。竊以為縱然是宮廷御廚，也不見得能做出如此精緻的美點吧？」</p>

    <p class="calibre2">就連在嬪妃茶會或綠青館試毒、試吃養大了胃口的貓貓都不禁讚嘆了。無論獻給誰吃都擺得上檯面。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，我也冒昧拿到了一些。孩子們也高興得不得了。」</p>

    <p class="calibre2">麻美有些自豪地笑著。</p>

    <p class="calibre2">「是很美味沒錯。但有妳們說的這麼厲害嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不懂得吃就少說兩句。」</p>

    <p class="calibre2">「馬侍衛似乎不太懂得品嚐美食呢。」</p>

    <p class="calibre2">被兩人這樣說，馬閃露出不大高興的神情。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請送去給壬總管吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盡可能不想接近怪人，因此本想交給麻美去做——</p>

    <p class="calibre2">「我是個外人，不能上去戲臺。還請姑娘將這送過去吧。」</p>

    <p class="calibre2">「馬侍衛呢？」</p>

    <p class="calibre2">她想那壬氏的隨侍總行了吧，於是推託給馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「那就我去——」</p>

    <p class="calibre2">馬閃又被麻美按住了腦袋，發出一聲悶響。這下是第二個腫包了。</p>

    <p class="calibre2">「還是妳去吧。壬總管是這麼託付我的。」</p>

    <p class="calibre2">「……是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不情不願地拿個盤子，把糕點裝好，放到托盤上端去戲臺。</p>

    <p class="calibre2">她從圍觀的群眾中間擠過去，看到戲臺上除了壬氏與老傢伙之外，另有兩人。一個是羅半，他不像貓貓，似乎對圍棋有所涉獵，一邊把眼鏡往上推一邊瞪著棋盤。另一人是個陌生男子，初入老境，穿著打扮整齊挺拔。從穿著看得出是顯貴之人，但給人的感覺不像官僚。</p>

    <p class="calibre2">（像是文人雅士。）</p>

    <p class="calibre2">散發出某種絕世出塵的氣質。</p>

    <p class="calibre2">戲臺周圍有不當值的武官圍繞著做警備。大概是在預防周圍的觀眾妨礙棋賽。</p>

    <p class="calibre2">貓貓找一名像是武官的男子說話，請他叫羅半過來。</p>

    <p class="calibre2">「有事找我？」</p>

    <p class="calibre2">「我把壬總管的糕點端來了。話說回來，目前狀況怎樣？」</p>

    <p class="calibre2">從遠處看不出來。更何況她看了也看不懂局勢勝負。</p>

    <p class="calibre2">「還很難說。壬總管照定式下，局勢發展不壞。況且下的又是黑子無貼目，照理來講應該占優勢。但是——」</p>

    <p class="calibre2">「但是？」</p>

    <p class="calibre2">總覺得聽起來像站在壬氏那邊。</p>

    <p class="calibre2">「義父真正的可怕是在進入中盤時。他會冷不防地出招，而且常有些定式以外的下法。不管有沒有貼目，都會一口氣顛覆局勢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓好像可以理解。怪人軍師的厲害不在於知悉多少戰法，而是屬於隨心所欲地行動，卻不知怎地總能做出正確決策的那類人。</p>

    <p class="calibre2">「只是……」</p>

    <p class="calibre2">羅半歪了歪頭。</p>

    <p class="calibre2">「總感覺義父出招的時機比平時慢。」</p>

    <p class="calibre2">「是喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不感興趣。誰贏都跟她無關，但壬氏贏了比較有趣。周遭觀眾必定也覺得挑戰者得勝比較有看頭吧。</p>

    <p class="calibre2">只是貓貓在意的是，她仍然不懂壬氏是抱著什麼打算，這時才會來比這一局。</p>

    <p class="calibre2">「那邊那人是誰？」</p>

    <p class="calibre2">「那位人士是棋聖，也是皇上的棋師。」</p>

    <p class="calibre2">記得別人都說，那人是目前舉國上下唯一比怪人厲害的棋手。</p>

    <p class="calibre2">「總之你把這拿去吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想把糕點塞給羅半，但他不肯拿。</p>

    <p class="calibre2">「人家拜託的是妳，妳得自己端過去。就放在臺上空著的地方吧。別放在棋罐附近，抓棋子時會錯抓到點心。」</p>

    <p class="calibre2">「……好啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓臭著臉走上戲臺。</p>

    <p class="calibre2">雖然旁人似乎都在注意她，但她端著糕點托盤，因此眾人只當她是個奉茶侍女。只是怪人看了她一眼，咧嘴露出看了就噁心的笑臉，她視若無睹。</p>

    <p class="calibre2">（還叫我放在空著的地方……）</p>

    <p class="calibre2">根本沒位子。戲臺上有棋盤，雙方慣用手的旁邊擺著棋罐。壬氏的在右邊，怪人的在左邊。兩人的棋罐都位在同一邊，所以糕點應該放在怪人的右手邊，也就是壬氏的左手邊，然而——</p>

    <p class="calibre2">那兒擺著堆滿一大盤子的甜饅頭與月餅。連壬氏放點心的位置都被占據了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">就算把點心盤往旁推開，也還是塞不下一個盤子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不得已，只好把盤子放在棋罐那邊的空位。為了不讓他們拿棋子時抓錯，貓貓把盤子放在中間的空位——</p>

    <p class="calibre2">但才一放下去，一隻手就伸了過來。那手就這樣轉向鬍碴沒剃乾淨的嘴巴，被一口吸了進去。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">只能說傻眼到極點。怪人軍師一臉若無其事地把壬氏的糕點吃了。</p>

    <p class="calibre2">他咀嚼一番之後嚥下，然後舔掉沾在指尖上的油。</p>

    <p class="calibre2">怪人用一副還想再吃的臉看著貓貓，但她又能怎樣？</p>

    <p class="calibre2">「貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏在叫她。</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師的神情霎時變得嚴峻起來。</p>

    <p class="calibre2">最近壬氏總算會叫她的名字了，但總覺得怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">「麻煩再補些點心。」</p>

    <p class="calibre2">「……是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想再補還不就是被怪人吃掉，於是決定把所有糕點全部裝盤。本來覺得如果有剩的話想再吃一個，但也無可奈何。但願水蓮願意教她點心的烘焙法。</p>

    <p class="calibre2">她一邊希望棋賽早點結束，一邊走下戲臺。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">比起戲場之中熱鬧滾滾，外頭變得清靜多了。</p>

    <p class="calibre2">太陽一下山天色就暗了下來，空氣變得冰冷。參賽者已經把棋盤都收了，周圍的地攤也收攤了。</p>

    <p class="calibre2">只剩戲場裡氣氛依然熱烈，而且僅剩壬氏與怪人一對一單挑。</p>

    <p class="calibre2">（大家該不會是下了賭注吧？）</p>

    <p class="calibre2">早知道有下注，貓貓也想拿點小錢押在壬氏這匹黑馬上。</p>

    <p class="calibre2">馬閃與麻美這對姊弟，直到方才明明都還混雜於觀眾之中，不知不覺間卻只剩下弟弟。說是麻美家中還有孩子等著娘，所以先回去了。</p>

    <p class="calibre2">姚兒她們似乎也收拾得差不多了，在看棋賽。燕燕兩眼閃閃發亮。</p>

    <p class="calibre2">看到眾人如此沉迷於自己不感興趣的事物，貓貓覺得自己完全被屏除在外了。</p>

    <p class="calibre2">眾人屏氣凝神地看得目不轉睛，忽然發出了大聲歡呼。</p>

    <p class="calibre2">（對弈對完了？）</p>

    <p class="calibre2">既然結束了就早早打道回府吧。貓貓走向戲臺——</p>

    <p class="calibre2">卻發現兩人仍然坐著不動。</p>

    <p class="calibre2">貓貓環顧四周，然後走到姚兒她們身邊。</p>

    <p class="calibre2">「對弈結束了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「還沒。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒回答。</p>

    <p class="calibre2">「是呀。不過可能要投子了。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕指指戲場的牆壁。牆上貼著一大張紙，畫著圍棋棋盤的格子。羅半手拿毛筆，從旁畫上棋子。</p>

    <p class="calibre2">這麼做大概是方便一些站太遠看不清楚的人。那傢伙就只有這種地方想得格外周到。</p>

    <p class="calibre2">「是挑戰者輸了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……不，也許會是月君得勝。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕搖搖頭。語氣聽來有些惱恨，想必是因為燕燕曾因壬氏的關係而被迫與姚兒分離。她在這社稷當中是罕見地排斥壬氏，卻與政治不相關的人。</p>

    <p class="calibre2">「方才那一步，我想羅漢大人犯下了致命的失敗。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕的語氣就像是不敢置信。雖然聽到了刺耳難聽的名字，但貓貓忍了下來。</p>

    <p class="calibre2">「致命的？」</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人原本就是個常用驚險戰術的棋手。換個說法，就像是走危橋以將路程縮至最短。因此在輸的時候從來不是死戰之下不敵對手，而是走了從危橋上踏空，無法挽回的一步棋。」</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓，妳懂嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「一點也不懂。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒似乎也對圍棋沒太大興趣。不過她對壬氏的長相倒挺有興趣的，一邊微微染紅了臉頰，還一邊否定著說：「不成，不成不成。」看來她目前想以職務為重。</p>

    <p class="calibre2">燕燕的表情變得愈發憎惡起壬氏來。</p>

    <p class="calibre2">「講得簡單點，就是羅漢大人自尋毀滅了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊！這就好懂了。」</p>

    <p class="calibre2">自尋毀滅很像是怪人軍師會做的事。</p>

    <p class="calibre2">「總而言之，現在想顛覆局勢，就非得採用更加犀利而危險的走法才行——但羅漢大人今日像是身體抱恙。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">燕燕說得對。怪人軍師臉色很糟，而且似乎昏昏欲睡。</p>

    <p class="calibre2">「畢竟他最近做起事來好像罕見地賣力。」</p>

    <p class="calibre2">為了舉辦圍棋大賽，壬氏似乎丟給了他相當多的公務。</p>

    <p class="calibre2">「而且睡眠也好像比平時縮短了許多。」</p>

    <p class="calibre2">但也睡得跟常人一樣多就是了。不過貓貓好像也跟連日熬夜的壬氏說過幾次，睡眠不足會間接導致判斷力的降低。</p>

    <p class="calibre2">「他從昨日開始，就連續不間斷地一直下棋。」</p>

    <p class="calibre2">有時還得下三人圍棋，或是四人圍棋。思考量一增加就會使得頭腦疲憊。</p>

    <p class="calibre2">再加上……</p>

    <p class="calibre2">「那個糕點可能也是個原因。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起麻美帶來的糕點。那糕點質地柔軟溼潤，加了風味強烈的果乾，美味無比。</p>

    <p class="calibre2">不怎麼愛吃甜食的貓貓之所以覺得美味可口，理由是——</p>

    <p class="calibre2">（可能加了較烈的蒸餾酒提味。）</p>

    <p class="calibre2">酥香當中混雜了一絲酒香。烘烤的過程中會使得大部分的酒精揮發掉，但滲入果子裡的部分還在。</p>

    <p class="calibre2">不勝酒力的怪人軍師吃了，即使不至於醉倒，但或許還是會有酒意。</p>

    <p class="calibre2">（……那個男的……）</p>

    <p class="calibre2">莫非這就是他的目的？</p>

    <p class="calibre2">這樣想來，就會聯想到其他方面。</p>

    <p class="calibre2">『別放在棋罐附近。』</p>

    <p class="calibre2">羅半說那句話，難道是為了讓糕點擺在怪人軍師抓得到的地方？因為他知道照怪人軍師的性情，一定會想搶貓貓端去的點心。</p>

    <p class="calibre2">貓貓按住額頭。完完全全被利用了。雖然自己並不因此吃虧，但總覺得不甘心。</p>

    <p class="calibre2">（連羅半都被他拉攏了啊。）</p>

    <p class="calibre2">那男的生得一張姣好臉蛋，本性卻惡劣至此。不過羅半也差不多，到底要背叛幾次自家人才滿意？</p>

    <p class="calibre2">（不跟他們討個什麼藥材，這口氣嚥不下去。）</p>

    <p class="calibre2">不過與此同時，她也更加好奇壬氏究竟為何如此想贏，以至於事前做了這麼多布局。</p>

    <p class="calibre2">假設與怪人軍師有關的話，她一瞬間有了個糟糕的猜測。</p>

    <p class="calibre2">（不會吧。）</p>

    <p class="calibre2">一定是為了其他理由，否則不至於波及旁人做到如此地步。</p>

    <p class="calibre2">她正在思索時，怪人軍師「丁」一聲放下棋子。</p>

    <p class="calibre2">（我看沒機會贏了。）</p>

    <p class="calibre2">四下開始瀰漫一種難以言喻的氣氛。就在這時……</p>

    <p class="calibre2">戲場的門被人猛力打開來。一名初入老境的男子盛氣凌人，踩著重重的腳步聲走進來。</p>

    <p class="calibre2">門口的武官們想攔阻他，但被一把推開。</p>

    <p class="calibre2">「漢醫官，漢醫官可是在這！」</p>

    <p class="calibre2">初入老境的男子粗魯無禮地大叫。後頭並列著兩張眼熟的相同臉孔。</p>

    <p class="calibre2">「那是……」</p>

    <p class="calibre2">正是之前問過案子，荒淫無度的那三胞胎。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">坐在戲臺旁椅子上的阿爹站起來。阿爹拄著拐杖走去，但那人似乎嫌他慢，邁著大步推開觀眾，站到了阿爹面前。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想趕去阿爹身邊，但看到幾名武官就站在附近，便停下腳步。</p>

    <p class="calibre2">「這全是你害的。吾兒，吾兒啊！」</p>

    <p class="calibre2">「究竟是出了什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">的確是缺了一個兒子。另外那一個是怎麼了？</p>

    <p class="calibre2">「你看這個。」</p>

    <p class="calibre2">初入老境的男子把布包放到桌上。打開一看——</p>

    <p class="calibre2">裡面裝了兩根人類的手指。</p>

    <p class="calibre2">周圍群眾發出慘叫。</p>

    <p class="calibre2">「把我兒子找出來！若是害死了吾兒，這責任你承擔得起嗎！」</p>

    <p class="calibre2">男子一邊吼叫，一邊對阿爹頤指氣使。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
