<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>三話　風潮</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">三話　風潮</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">壬氏的書房呈現一如平素的景象：大量堆積的文書、排隊等候的文官、不知來自何處想偷窺壬氏容顏的女官。雖然堪稱忙亂，但比起前一陣子的繁忙，現在這已經算是告一段落了。</p>

    <p class="calibre2">平時已經日理萬機，自從鄰國砂歐的巫女蒞臨之後更是加倍地忙。後來朝廷請來巫女參加國宴，途中發生了毒殺騷動，導致壬氏必須通宵達旦地忙著善後。</p>

    <p class="calibre2">結果整件事只是巫女等人演的一場戲。但這又是另一個大問題，讓他頭痛不已。</p>

    <p class="calibre2">巫女一命尚存，目前待在前上級嬪妃阿多的宮殿。她那個地方在許多事情上變得活像是救濟尼寺，真讓壬氏過意不去。</p>

    <p class="calibre2">但是關於巫女死去的善後事宜，只能由包括壬氏在內的少數幾人去處理。</p>

    <p class="calibre2">有的官員危言聳聽地說砂歐可能會以此為大義名分攻打我國，但絕無此事。砂歐朝廷以貿易為主要收入來源，想發動戰爭必須要有夠強的後盾。反倒是巫女這個眼中釘消失了，還讓他們大呼痛快。</p>

    <p class="calibre2">因此砂歐的提議，與事前的預料大致相同。</p>

    <p class="calibre2">也就是要求放寬關稅，特別是降低糧食的稅率。</p>

    <p class="calibre2">壬氏早就料到他們不會老實說國內缺糧。砂歐的前巫女十分了解砂歐的國王與官員。根據對方的性情與政治判斷來想，這種應對方式在預料之內。</p>

    <p class="calibre2">事情一如預期讓壬氏感覺白緊張了一場，但國交問題並不會因此就輕易解決。</p>

    <p class="calibre2">結果幾日前壬氏忙到案牘勞形，連現在這堆積如山的文書都像是喘口氣的機會。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，請過目。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃拿了一堆新的文書過來。這還是已經分類過，減少一半的了。</p>

    <p class="calibre2">「不能再減少一半嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「恐怕有點困難。」</p>

    <p class="calibre2">文書的印章幾乎全是高官蓋的。負責分類的文官們無法輕視高官蓋印的文書，因此再無聊的文案一樣會送到壬氏手上。</p>

    <p class="calibre2">壬氏邊嘆氣邊蓋印。</p>

    <p class="calibre2">其間，一名負責分類的文官站了起來，頻頻偷瞄壬氏。過去壬氏的茶遭人下毒時，跟他在一起的就是這名文官。原本調來這個人才只是為了暫時接替養傷的馬閃，但執行公務的能力優秀，於是就這麼把他留了下來。本人顯得很想早日回到原本的部門，但壬氏這邊萬年人手不足，絲毫無意放手。</p>

    <p class="calibre2">「何事？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃代替壬氏問道。文官肩膀一震。</p>

    <p class="calibre2">「沒、沒有，沒事……」</p>

    <p class="calibre2">嘴上說沒事，整個人卻顯得坐立不安。這時壬氏才想到，他從幾日前就顯得不大對勁。</p>

    <p class="calibre2">莫非是……壬氏瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「真的沒事嗎？從實招來。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃逼近文官。最近壬氏身邊時常發生危險，兼任侍衛的馬閃情緒尤其緊繃，生怕有個萬一的話後悔莫及。</p>

    <p class="calibre2">「噫、噫咿！」</p>

    <p class="calibre2">文官臉孔抽搐，邊發抖邊把手探入懷裡。馬閃立刻把文官壓倒在地。</p>

    <p class="calibre2">馬閃懷疑他是藏了武器，因此下手毫不客氣。</p>

    <p class="calibre2">「誰派你來的？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃抓住文官的手腕。藏在懷裡的東西結果是一張紙。壬氏抓起那張紙片。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃，放了他吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏看了這張紙片，呼地嘆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「原來是為了這個坐不住啊。」</p>

    <p class="calibre2">「啊？」</p>

    <p class="calibre2">那是什麼東西？馬閃偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「痛痛痛。請、請放開我。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃把文官放了，看看壬氏拿著的紙片。</p>

    <p class="calibre2">「這種東西……」</p>

    <p class="calibre2">「不知道是什麼時候做出來的，但還真是面面俱到啊。」</p>

    <p class="calibre2">紙片上寫著有人要出書，日期是今天，說是會在京城裡的書肆開賣。</p>

    <p class="calibre2">「……下、下官太想要那本書了。因為書這種東西要是售罄，就不知道買不買得到了。」</p>

    <p class="calibre2">文官半哭喪著臉，摩娑著右臂。馬閃變得滿臉愧疚。</p>

    <p class="calibre2">書籍是一種昂貴物品，除非實在搶手，否則不會再增刷。一旦售罄，就只能等舊書拿出來賣了。</p>

    <p class="calibre2">「可是，既然特地印成了單子做宣傳，量應該準備得不少吧？」</p>

    <p class="calibre2">既然是刷印的單子，想必準備了相當多的張數。為了回本，書自然會印得更多。</p>

    <p class="calibre2">「……這、這很難說。況且應該會很搶手。」</p>

    <p class="calibre2">「這個作者有如此受尊崇？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏把紙片從頭到尾看過一遍。不過竟然採用了印成單子發給廣大群眾的新奇方式，真是令人佩服。究竟是誰……</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">看到不該看的名字了。壬氏大感後悔。</p>

    <p class="calibre2">馬閃一臉不解地湊過來看。</p>

    <p class="calibre2">「呃，是漢太尉嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也看看書名，點點頭。</p>

    <p class="calibre2">「漢」並非什麼稀奇的姓。但後面加上「太尉」此一職稱之人，在這社稷當中僅有一人。</p>

    <p class="calibre2">「漢　羅漢」。通稱怪人軍師。</p>

    <p class="calibre2">「我姑且問一下，這紙是誰給你的？」</p>

    <p class="calibre2">「下、下官在戶部有個朋友，與太尉的兒子認識。這是他們幾個友人之間傳遞的，也給了下官一張。」</p>

    <p class="calibre2">戶部即為掌理財政的部門。</p>

    <p class="calibre2">是羅半。既然羅半與此事相關，那麼出書也不會是軍師閣下的一時興起，想必是正式編纂的書籍。</p>

    <p class="calibre2">「……竟然是圍棋書啊。」</p>

    <p class="calibre2">這讓壬氏想起之前曾有所耳聞，說是軍師閣下吵著要編圍棋書。</p>

    <p class="calibre2">萬萬沒想到事情會演變得這麼大。</p>

    <p class="calibre2">以壬氏來說，他樂見軍師閣下幫助書本普及。關於造紙以及刷印事業，壬氏也著手做了一些。</p>

    <p class="calibre2">但意外的是，竟連這樣個性認真的文官都想要軍師閣下的著作。</p>

    <p class="calibre2">「我從不知道軍師閣下還善於文筆。」</p>

    <p class="calibre2">「文筆不重要。下官耳聞那位大人的文辭光是要解讀就得費一番工夫。但是聽說書中會收錄漢太尉至今下過的圍棋棋譜，絕對不容錯過！」</p>

    <p class="calibre2">文官方才明明還哭喪著臉，現在又滔滔不絕起來了，還不動聲色地貶低了一下羅漢。據說有些人一提到喜愛的事物就會無法自拔，看來對他來說就是圍棋了。</p>

    <p class="calibre2">「我對圍棋涉獵不深，不知道漢太尉棋藝竟如此高超？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一副著實不解的神情。</p>

    <p class="calibre2">「豈止高超，在這社稷之中能贏過太尉的就只有當今聖上的棋師。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝的棋師是棋聖。換言之，就是社稷當中圍棋技藝最高超之人。</p>

    <p class="calibre2">壬氏也請棋師指導過幾次，記不得最後賜教時棋師讓了幾子。</p>

    <p class="calibre2">「漢太尉的走法著實難以預測，完全猜不中他的下一步。能得知他的棋譜，對於嗜弈者而言可是求之不得的啊。」</p>

    <p class="calibre2">文官握緊拳頭，兩眼發亮。馬閃把人壓倒的內疚也減輕了些，鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「不過，原來太尉終究仍是凡人，也有他圍棋贏不過的對手啊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃對軍師閣下的看法也相當毒辣。雖然毒辣卻是事實，壬氏聽了也同意。</p>

    <p class="calibre2">「侍衛說這是什麼話？下官的意思是就圍棋而論，目前是棋師六勝四敗略占上風。棋師專精此業，相較之下漢太尉好歹另有本業。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「還有，下起將棋，國內無人能贏過他。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">還是不該把他當人看。</p>

    <p class="calibre2">「知道了。馬閃，錢袋你有帶著嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「咦！有。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃從懷裡拿出錢袋。壬氏把錢袋放到文官手上。文官慌張地輪流看著壬氏與馬閃。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃驚擾到你了。雖然不多，你就收下吧。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，不，這、這怎麼行……更何況這是馬侍衛的——」</p>

    <p class="calibre2">很不巧，這並非馬閃的錢袋。他只是替壬氏管錢，以備不時之需罷了。壬氏不太清楚行情，不過以撫慰金而論應該夠了。</p>

    <p class="calibre2">「還有，你右手應該很痛吧。當差就當到這裡，去你想去的書肆吧。這些錢該夠你買書了。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，不，太多了。下官不能收這麼多錢。」</p>

    <p class="calibre2">這傢伙太老實了。乖乖收下不就沒事了？</p>

    <p class="calibre2">既然如此，就換個說法吧。</p>

    <p class="calibre2">「你在說什麼？不是只買一本，我的也要。還有剩錢的話，就替馬閃也買一本。好了，快去，否則不是要售罄了？還是說我還得付你車馬錢？」</p>

    <p class="calibre2">「不，不敢。是，下官這就去！」</p>

    <p class="calibre2">文官急忙離開書房。</p>

    <p class="calibre2">壬氏等聽不見跑走的腳步聲後，呼了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃，不容分說就把人壓在地上不太好吧？」</p>

    <p class="calibre2">「這，屬下也並非有意……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃顯得很歉疚。</p>

    <p class="calibre2">「好吧，也罷。沒折斷他的手，就表示你已經控制過力道了。」</p>

    <p class="calibre2">想到馬閃本身的蠻力，文官的骨頭就算粉碎骨折也不奇怪。就認同他已經有所進步了吧。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，屬下對圍棋並不感興趣啊。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃是在問為什麼要替自己也買一本。</p>

    <p class="calibre2">「這有什麼，學起來總是不吃虧啊。待字閨中的黃花閨女多少也會下點圍棋。就算跟娶進門的妻子沒話聊，下個圍棋總能增進點感情吧。」</p>

    <p class="calibre2">他促狹地說。沒想到馬閃頓時羞紅了臉。</p>

    <p class="calibre2">「這，沒有的事。對、對方她——」</p>

    <p class="calibre2">馬閃結結巴巴了半天後不說話了。「是怎麼了？」壬氏偏著頭回到公案前，不禁開始後悔。</p>

    <p class="calibre2">堆積如山的文書還多得是。現在想把幫忙的文官叫回來也不成了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">數日後，宮廷裡的每個角落，都迴盪著擺棋子的丁丁聲。</p>

    <p class="calibre2">壬氏在走向書房的路上，發現武官們在哨站下圍棋。</p>

    <p class="calibre2">「蔚為風潮呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏回答馬閃的話。</p>

    <p class="calibre2">是什麼引起了這股風潮，不用說也知道，就是怪人軍師的著作。壬氏手上也有六本。</p>

    <p class="calibre2">至於為什麼不只是託文官買來的一本，而是六本——</p>

    <p class="calibre2">『這是別人送的，不嫌棄的話請收下。』</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘貓貓附上一封短箋，送了這些書來。至於說到為什麼會送來，其實並非出於善意，雖然教人傷心但事實如此，八成是在清倉。那個姑娘不可能去買怪人軍師的著作，反正一定是軍師硬寄了一堆給她。有時壬氏真想問她還記不記得日前那句話的意思。</p>

    <p class="calibre2">貓貓是怪人軍師的女兒。本人似乎不願認羅漢這個父親，但連壬氏來看都覺得的確是父女。</p>

    <p class="calibre2">她光看到父親就討厭，一定很不想把那些禮物留在手邊。</p>

    <p class="calibre2">壬氏不會覺得給文官的錢白給了，但他用不到六本同樣的書。馬閃已經有了，他想或許可以試著贈送給高順、皇上與阿多看看。</p>

    <p class="calibre2">理由或許就這麼單純，也或許不是。藥舖姑娘個性難對付又精明，最好當作她還有其他心思。</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面想，一面不禁開始考慮是否有法子可以說動貓貓。他必須預先做好重重準備，讓她無路可逃。壬氏想當個言出必行的男人。</p>

    <p class="calibre2">半路上又被女官們遠遠偷看，壬氏就這麼抵達了書房。</p>

    <p class="calibre2">書房門口站著一名官員。他一注意到壬氏就開始慌張，往壬氏走來。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃代替壬氏做應對。</p>

    <p class="calibre2">「恕下官失禮，大人請看……」</p>

    <p class="calibre2">官員把一份文書悄悄遞過來。馬閃打開文書，眉毛跳了一下。</p>

    <p class="calibre2">壬氏一看見文書，便面無表情地走進書房。</p>

    <p class="calibre2">「把災情一一稟告上來。」</p>

    <p class="calibre2">「是！」</p>

    <p class="calibre2">官員回去了。一有新的消息，他們應該會再派信使過來。</p>

    <p class="calibre2">走進書房後，壬氏長嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「終於來了啊。」</p>

    <p class="calibre2">文書的內容十分簡潔。</p>

    <p class="calibre2">就是「蝗災來襲」。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">小規模的害蟲災害已經有幾件呈報上來。壬氏也看過了文書，只是都不是他該直接插手管的問題，於是便交給部下去做。</p>

    <p class="calibre2">目前災情還不嚴重。不過……</p>

    <p class="calibre2">「收成低於三成啊。」</p>

    <p class="calibre2">這是嚴重的損失。一聽說地點在西邊的產糧地，壬氏的耳朵抖了一下。</p>

    <p class="calibre2">「以麥子的收穫時期而言不會太慢了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「並非麥子，是稻米。該地在大約二十年前，就開始進行大規模灌溉嘗試種稻。反過來說，由於四周只有收成前的稻子，因此僅有部分地區被啃食，未與麥子的收割期重複堪稱幸運。」</p>

    <p class="calibre2">一名愛好圍棋的文官回答了壬氏的問題。這名男子單名一個靜字，相當優秀，只可惜略嫌膽小。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說從大河引水了？」</p>

    <p class="calibre2">這讓壬氏想起，他聽說過在大約二十年前，自己剛出生不久時，朝廷曾經主持過大規模的治水工程，看來似乎也同時進行了引水工程。</p>

    <p class="calibre2">「是。有部分地區做了此種嘗試。從收成來說雖然比麥子穩定，但範圍太廣會影響到下流水域，於是取消了進一步的擴充。」</p>

    <p class="calibre2">靜在地圖上畫出一個大圈。</p>

    <p class="calibre2">二十年前是女皇當政。那位女中豪傑曾將許多出人意表的想法納入政策，並付諸實行。</p>

    <p class="calibre2">壬氏看看畫圈的地圖。那裡離京城不近也不遠，有個四五天應該就能來回。</p>

    <p class="calibre2">案上文書堆積如山。壬氏輪流看看隨侍左右的馬閃與神色不安的靜。他並不想讓公務愈積愈多，卻也不能把憂心的問題擱著不管。</p>

    <p class="calibre2">壬氏很想發出呻吟，但憋住了。</p>

    <p class="calibre2">「……下、下官有一言。」</p>

    <p class="calibre2">靜怯怯地舉手。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏盡可能維持住表情，看向了靜。</p>

    <p class="calibre2">「恕、恕下官冒昧。但竊以為月君似乎太過事必躬親。」</p>

    <p class="calibre2">「我自己很清楚。然而又能怎麼做？總不能交給其他人去做吧。」</p>

    <p class="calibre2">聽到壬氏這麼說，靜露出有些內疚的神情。</p>

    <p class="calibre2">「這、這話有點難以啟齒……」</p>

    <p class="calibre2">靜的眼睛看向別處，卻仍繼續說：</p>

    <p class="calibre2">「但其他官員有時會把事情交給部下……」</p>

    <p class="calibre2">「竟有人這樣營私舞弊！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃往公案上一拍。「噫咿！」靜渾身發抖。</p>

    <p class="calibre2">「什麼人敢這樣做？你知道是誰吧？」</p>

    <p class="calibre2">由於馬閃開始咄咄逼問，壬氏委婉地制止他。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃，你嚇著他了。不過，還是請你至少告訴我是誰在做這種事。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏對靜的說話口氣雖然柔和，但一樣不容拒絕。</p>

    <p class="calibre2">「呃，這……是漢太尉。」</p>

    <p class="calibre2">的確，若是軍師閣下可以理解。可是靜的臉上浮現著敷衍搪塞的表情。</p>

    <p class="calibre2">「我看還有其他人吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一把臉逼近過去，靜的臉頰頓時飛紅。他以為挑選的人都沒有那方面喜好，看來把臉湊太近還是不行。壬氏摸摸臉上的傷。</p>

    <p class="calibre2">「皇、皇上也會……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏與馬閃只能住口了。</p>

    <p class="calibre2">「這、這樣夠了吧？」</p>

    <p class="calibre2">靜臉孔低垂，像是希望他們快快走開。但馬閃似乎還是不滿意。</p>

    <p class="calibre2">「你說誰能為皇上代勞？」</p>

    <p class="calibre2">他鼻孔噴著大氣逼問——</p>

    <p class="calibre2">「是、是高侍衛！」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">這下又只能住口了。</p>

    <p class="calibre2">「當然，印璽全是皇上一起蓋的。只、只是，只要能多一個人居中整理文書，竊以為呈給月君的文書可以減少到三分之一。但凡給那人相應的職位，在裁量權上應該不成問題才是。」</p>

    <p class="calibre2">聽到三分之一讓壬氏不禁動心。然而國家大事不能交給隨便一個心思不明的官員裁決。</p>

    <p class="calibre2">壬氏看看馬閃。</p>

    <p class="calibre2">既然高順都做了，若是兒子馬閃也能代勞該有多好。但很遺憾地，這名男子不是做文書公務的料。他做事仔細卻認真過度且不知變通，公務只會愈處理愈多。</p>

    <p class="calibre2">想要一個家世好又夠忠心能幫助壬氏處理公務，而且心思靈巧能處理公務的部下，難道是一種奢求嗎？</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「屬下知道有一人擅長文書公務。」</p>

    <p class="calibre2">聽到馬閃如此說，壬氏睜大眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「此話當真？你怎麼會有機會結識文官？」</p>

    <p class="calibre2">「不，屬下認識一個。此人是去年考中科舉的進士，然而目前未任官職。」</p>

    <p class="calibre2">「……莫非是……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏想到了一名人物。</p>

    <p class="calibre2">「是，正是馬良。我說良哥哥您就知道了吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬良，看名字就知道，正是馬字族人之一，馬閃的哥哥。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
