<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　底牌</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　底牌</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">要亮底牌就得趁早。</p>

    <p class="calibre2">壬氏在麻美一句話的推動下，來到了羅漢書房的門前。前一天他已經差人來告知登門造訪之事，但坦白講還是不確定對方在不在。</p>

    <p class="calibre2">他一面心想「反正一定不在」，一面走進去——</p>

    <p class="calibre2">「叨擾了。」</p>

    <p class="calibre2">「皇弟閣下有何貴幹？」</p>

    <p class="calibre2">結果怪人軍師正躺在一張臥榻上，小口啜飲葫蘆的內容物。不管怎麼看都是在休息。但書記官過來把文書放到公案上，又把官印塞進羅漢手裡。</p>

    <p class="calibre2">羅漢叫了壬氏一聲皇弟閣下，不過應該是因為事前差人通知才會知道是他。據貓貓所言，怪人軍師似乎相當不會認人長相。</p>

    <p class="calibre2">假如壬氏也像他這麼混，肯定會被馬閃念個沒完。還有，實在希望他別拿月餅當文鎮，文書會沾到圓形油漬。這次跟隨的侍衛不是馬閃，因為他怎麼想都覺得馬閃應付不了怪人軍師。但馬閃又不讓他一個人來。</p>

    <p class="calibre2">另外還有一人跟來，就是麻美。羅漢瞥了一眼侍衛與麻美，然後將視線轉回壬氏身上。</p>

    <p class="calibre2">可想而知羅漢必定很討厭壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「好了，站著不方便說話，請找把椅子坐吧。喂，怎麼不給客人上點心？」</p>

    <p class="calibre2">講話內容很正常，卻拿起葫蘆倒了一杯喝過的果子露給壬氏。難道他忘了以前直接對嘴喝，結果弄到食物中毒的事？</p>

    <p class="calibre2">副手急忙把飲料換下。</p>

    <p class="calibre2">「閣下有何貴幹？」</p>

    <p class="calibre2">單片眼鏡矯揉造作地摸摸參差不齊的鬍子。</p>

    <p class="calibre2">「您似乎在籌辦一場有趣的賽事，無奈舉辦地點不佳。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏晃晃夾在圍棋書裡的紙張，放到桌上。</p>

    <p class="calibre2">「竟然說要在宮廷內的教場舉行，您取得許可了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「那件事啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢調離目光，嘔氣似的噘起嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「我好歹是管事的，要抱怨也該是魯爺來抱怨。這事應該不歸皇弟閣下管吧？」</p>

    <p class="calibre2">只差沒說「關你屁事，滾一邊去」。</p>

    <p class="calibre2">壬氏保持笑容。笑也是白笑，別人的臉看在他眼裡只像是擺好的圍棋棋子。壬氏唯一有自信的武器對他全然不管用。然而對這廝的副手卻十分有效，他紅著臉低下頭去。</p>

    <p class="calibre2">「性情一板一眼的皇弟閣下或許不明白。自從西方使者歸國之後，大家都想找樂子想瘋了。」</p>

    <p class="calibre2">「想瘋了？流通的商品不是比以前多嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽說街市增加了許多稀奇玩意兒，熱鬧非凡。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈，或許確實是如此。可是，在舉辦過盛大的慶典之後，大家的胃口都被養大了，舌頭或眼睛都是，想尋找更有趣的事物。但無論市面上販賣多稀奇的玩意兒，沒錢就享受不起，畢竟最近稅金也慢慢提高了點嘛。哎，雖說只提高了一點兒，但我聽說農村地方的稅率比較高喔。其他還有個奇妙的法令，說是鼓勵食蟲？我實在是不樂意吃蟲，難道皇弟閣下喜愛此味？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「圍棋這種娛樂只要有棋子就能玩，用來給人民消愁解悶不是挺好的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">真是戳中了痛處，身為實際嚐過乾瘦飛蝗的人，要問可不可口的話，答案是後者。</p>

    <p class="calibre2">提高稅金也是為了預防百穀短缺。結果只有增稅相關提案輕易就通過了，真令人無言。</p>

    <p class="calibre2">要是馬閃人在這裡，恐怕已經衝向羅漢了。沒帶他來是正確的。</p>

    <p class="calibre2">壬氏吸一口氣後，維持著笑容開口：</p>

    <p class="calibre2">「看來羅漢閣下是誤會了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏手指滑過圍棋大賽的概要，停在「舉辦場地」的文字上。</p>

    <p class="calibre2">「我有意見的不是圍棋大賽，是舉辦場地。」</p>

    <p class="calibre2">「但是，那閣下要我在哪兒舉辦？我朋友不多，可沒門路能說服民間的那些商賈喔。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏知道。他甚至懷疑此人根本一個朋友也沒有。然而現在不用問這個。</p>

    <p class="calibre2">「此處如何？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏遞出一張紙，紙上寫著「白鐘戲樓」。</p>

    <p class="calibre2">此處正是以前白娘娘表演過奇術的戲場，自從白娘娘被捕後戲場就暫時封閉，直至今日未曾開放。這裡位置好，面朝大街，沒有比這裡更好的場地了。</p>

    <p class="calibre2">白娘娘案不知為何交給了壬氏處理。接了那麼多雜七雜八的公務，總算有機會派上用場了。</p>

    <p class="calibre2">麻美告訴壬氏的底牌正是白鐘戲樓。她說戲場不能一直關閉下去。戲場主人光是被懷疑與白娘娘狼狽為奸，就已經受了夠重的懲罰。</p>

    <p class="calibre2">當然，官員當中有人因為白娘娘而中了藥毒，不能一句「我只是出借場地，其他毫不知情」就結束了。死腦筋的馬閃反對麻美的意見，但伶牙俐齒的她用這套說法駁倒了馬閃：</p>

    <p class="calibre2">「依法治罪不是施政的唯一作法吧。所謂的賢明之君，不就是能巧妙地從寬處置，讓底下的人任勞任怨，在不會引發民怨的範圍內適度搾取嗎？反正無論發生什麼事，賽事都是漢太尉在辦吧？而且只要派些武官在周圍走動，就能同時發揮牽制之效了不是？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢不管怎麼看都是個麻煩鬼，但廣納賢士。當日必定能找到人手。</p>

    <p class="calibre2">只要讓眾多武官在場地裡四處走動，旁人就不敢鬧事。</p>

    <p class="calibre2">麻美若是男子，想必已經成為壬氏的能幹副手了。她聰明靈慧，且在出嫁之前長年練劍。不同於能力過度偏於一方的兩個弟弟，文武雙全。</p>

    <p class="calibre2">聽了壬氏的提議，羅漢雖歪扭著臉孔，卻似乎有些感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「白鐘戲樓是吧？是個什麼樣的地方？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢向貼身官員詢問而非壬氏。壬氏以為這個場地還算有名，沒想到他不知道——</p>

    <p class="calibre2">「這間戲樓位於京城北邊，就在住宅街附近。由於之前有個叫白娘娘的奇術師在那兒公開耍戲法，目前勒令關閉。」</p>

    <p class="calibre2">「白娘娘？」</p>

    <p class="calibre2">雖說貓貓也是不感興趣的事情就全不去記，但羅漢比她更離譜，竟連鬧得滿城風雨的白娘娘都不記得。</p>

    <p class="calibre2">「就是之前陸孫兄、羅半大人跟貓貓小姐一起去看過的戲場。」</p>

    <p class="calibre2">「啊！那個啊！」</p>

    <p class="calibre2">羅漢用力拍了一下桌子，從躺著的臥榻上爬起來。他現在回想起來了，在那裡氣得發抖。大概是自己也想跟吧。</p>

    <p class="calibre2">「可以讓我把話說完嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏傻眼地看著羅漢。</p>

    <p class="calibre2">羅漢老大不高興地坐回了榻上。</p>

    <p class="calibre2">「白鐘戲樓以位置來說無可挑剔，場地也夠大。我想比起只能讓宮廷相關人等進入的教場，這裡要好得太多了。」</p>

    <p class="calibre2">「……閣下能占到這種好地方？」</p>

    <p class="calibre2">「能。此處目前暫時封閉，但我可以下令解除。不過，我認為比起忽然開始正常做生意，不如先讓能遏阻旁人之人主辦一場遊藝，所以才來找閣下商量。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏說的句句屬實。雖然沒撒謊，卻仍不禁出了一身冷汗。羅漢這名男子從不用外表判斷他人的任何部分。他雖有著無法辨別他人長相的短處，但也有其他長處。</p>

    <p class="calibre2">就是擅長看穿他人的謊言。</p>

    <p class="calibre2">羅漢想必正在試圖一窺壬氏多層皮相底下的部分。他一邊盯著壬氏的眼睛瞧，一邊摸著下巴。</p>

    <p class="calibre2">「閣下有何目的？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏險些沒吞口口水，但忍住了。他吸一口氣，調整好心情。</p>

    <p class="calibre2">「把那個拿來。」</p>

    <p class="calibre2">麻美這才終於走上前來，將手裡的文書放到桌上。</p>

    <p class="calibre2">「我想這原本應該是羅漢閣下該處理的文案，就給你送回來了。當然，我也把其他公務一一還給了其他官員。」</p>

    <p class="calibre2">「……原來如此啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢一臉發自內心嫌麻煩的神情，看看文書。這些文書比方才羅漢幹勁缺缺地處理的文書多了至少三倍。今天壬氏讓麻美能拿多少就拿多少過來，但還有一些留在書房。</p>

    <p class="calibre2">壬氏個性過度認真，所以總是想自己處理掉送來的文書。副手馬閃不擅長文書公務，嗜弈的文官靜則是從他處借來的書記官，沒事不會插嘴。直到馬良與麻美到來，他才終於開始把別人的公務送還回去。</p>

    <p class="calibre2">「您沒想過我可能會拒收嗎，皇弟閣下？」</p>

    <p class="calibre2">「數量也沒多到需要拒收吧。就算邊吃糕點邊打呵欠，這點數量一樣能在下午處理完畢。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢的貼身副手顯得很害怕。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的這種口氣完全是在挑釁。但是現在把姿勢放低，不會帶來好結果。</p>

    <p class="calibre2">就算會惹惱羅漢，他仍然堅信羅漢會答應這個要求。</p>

    <p class="calibre2">「白鐘戲樓以及周遭街道的一日使用權，閣下除了我以外還有誰能拜託？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢看看副手。</p>

    <p class="calibre2">「假若把地點從教場換到戲樓，會有什麼不同？」</p>

    <p class="calibre2">「參賽者應該會大幅增加。包括事前準備在內，當初預定的一天時辰會不夠用。或許也會有更多一般民眾與孩童參加。」</p>

    <p class="calibre2">可憐的副手似乎連職務以外的差事都得幫忙。</p>

    <p class="calibre2">「下官得跟羅半大人商量過才能給出明確數字，但包括賽場的準備在內最起碼需要三天才行得通。不只如此，由於不知道會有多少人參賽，因此也得重新考慮得準備多少棋盤，以及超出預定計畫的話是否該限制人數。」</p>

    <p class="calibre2">方才明明還在害怕，現在卻又侃侃而談起來。</p>

    <p class="calibre2">「我不想限制人數。我的目的就是盡量讓更多的人下圍棋。」</p>

    <p class="calibre2">真沒想到羅漢會說這種話。壬氏本以為這個男人永遠只顧到自己——</p>

    <p class="calibre2">『這次的義父可是稍稍有別於以往喔，因為那本圍棋書是義父與義母的回憶。』</p>

    <p class="calibre2">壬氏事前找羅半談過，結果得到這個回答。首先舉辦圍棋大賽就不像是羅漢的個性。但聽過理由之後，壬氏便明白了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的母親曾為娼妓，雖得到羅漢贖身，但大約在一年後就撒手人寰。據說羅漢著書是為了留下那位圍棋才女與自己的紀錄，舉辦大賽也是由此而來。</p>

    <p class="calibre2">看來與平素的嬉戲取樂有所不同。</p>

    <p class="calibre2">在壬氏陷入沉思時，羅漢的副手已寫出了粗略的日程表。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為用預付參賽費可享半價優待的方式，能夠掌握對賽事有興趣的人數。至於參賽費，只收五枚銅錢的話，即使是收入微薄者也能參加。下官也在考慮是否可以提供賞金給名列前茅者。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓之前告訴過壬氏一枚銅錢可以買一顆饅頭。</p>

    <p class="calibre2">可能是講到擅長的學問了，副手已不再像方才那樣恐懼不安。壬氏原本覺得這個副手比起羅漢的前一名副手陸孫顯得較為中庸，不過這樣看來似乎並非凡才。</p>

    <p class="calibre2">羅漢雙臂抱胸，看著變得堆積如山的文書。他心裡似乎仍有不滿，不過大概就差臨門一腳了。</p>

    <p class="calibre2">「還有這個。」</p>

    <p class="calibre2">麻美從旁插嘴。原來拿出的是名簿。至於是哪裡的名簿，上面好像寫滿了醫官的名字。</p>

    <p class="calibre2">「假若要舉辦大型賽事，可能會發生一些騷動。除了衛士之外，竊以為也該安排嫻熟醫術之人。」</p>

    <p class="calibre2">這種舉動以女官來說略嫌放肆，壬氏卻在心中豎起大拇指說：「<ruby class="calibre6">幹得好<rt class="calibre7">Good　Job</rt></ruby>！」這個話題讓壬氏來講反而會惹怒對方，羅漢聽了卻兩眼發亮。羅漢心愛的女兒與叔父也名列其中。</p>

    <p class="calibre2">「既、既然閣下都這樣求我了，我也不好拒絕嘛。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏費盡了力憋笑。終於讓這個總是害慘自己的傢伙妥協了。</p>

    <p class="calibre2">雖然前進這一步沒啥大不了，但對壬氏而言是一大步。</p>

    <p class="calibre2">壬氏正在深深感動時，被麻美戳了一下。她的眼神在告訴他「還不可大意」。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，細節我另擬文牘差人送來。」</p>

    <p class="calibre2">「……嗯。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢雖然妥協了，但顯得不情不願，搖晃著喝光的葫蘆催促副手補充果子露。副手急忙從別處拿了個瓶子來，交給了羅漢。羅漢才喝一口就噴了出來。</p>

    <p class="calibre2">「羅漢大人？」</p>

    <p class="calibre2">「這什麼東西？」</p>

    <p class="calibre2">「呃，不就是果子露嗎？」</p>

    <p class="calibre2">副手擔憂地檢查了一下內容物。</p>

    <p class="calibre2">「味道不太一樣。我看不是跟平常那家店買的吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢顯得很不高興。</p>

    <p class="calibre2">「大、大人恕罪。這似乎是水果酒。」</p>

    <p class="calibre2">副手急忙去倒水。</p>

    <p class="calibre2">「那麼我告辭了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏想趁表情還維持得住時離去，正要走出房間時，發現有別的來訪者在走廊上等候。</p>

    <p class="calibre2">「啊，啊！月、月君……」</p>

    <p class="calibre2">年輕文官慌張地低頭致意，手裡抱著極占空間的木簡。有些部門偏好使用木簡而非紙張。愈是莫名重視禮節的人愈愛使用木簡，不知道這是哪個部門？</p>

    <p class="calibre2">「喏，拿來給我看看。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢從臥榻上起身，從年輕文官手中接過木簡，走向放在書房牆角的一張大桌子。桌上的地圖設置了像是棋子的東西。</p>

    <p class="calibre2">羅漢邊看木簡，邊改變棋子的配置位置。</p>

    <p class="calibre2">「大概就這樣了。」</p>

    <p class="calibre2">「明、明白了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊側眼看著文官即刻抄下棋子的移動方式，一邊走出房間。</p>

    <p class="calibre2">朝廷上下只知道怪人軍師此一渾名，但羅漢畢竟是茘國的軍師。那個男人動一下棋子，就是在調動幾百、幾千甚至是幾萬士兵。</p>

    <p class="calibre2">不像壬氏雖貴為皇弟，卻只獲賜一個有名無實的官職。壬氏一邊喟嘆於自己的平庸，一邊思考一個凡人如何才能智取天才，奪得先機。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
