<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　偷簪賊</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　偷簪賊</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">表面香脆，裡層肉汁四溢。</p>

    <p class="calibre2">光是回想起來都讓人垂涎三尺。</p>

    <p class="calibre2">（昨天的雞肉實在是太美味了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊想起昨天的晚飯，一邊當差。她一面用藥碾子把藥草咯吱咯吱地磨碎，一面嚥下滿口口水。</p>

    <p class="calibre2">燕燕的廚藝實在了得。貓貓自認為還算會下廚，但比不上她。她好像說過她哥哥是位庖人，但本人的廚藝恐怕也不在庖人之下。</p>

    <p class="calibre2">外皮烤得金黃香脆，底下藏著淡紅色的雞肉。一咬下去，嘴裡滿溢著肉汁。調味用了鹽巴與黑色的辛辣顆粒，莫非是胡椒？燕燕對姚兒的膳食要求不是普通的高，恐怕光是飯錢就用掉了她幾乎所有薪俸。</p>

    <p class="calibre2">而且貓貓最近也常去沾光，飯錢恐怕花得更凶了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">想到這裡，貓貓稍作反省，心想或許自己也該出點飯錢。燕燕燒的菜比隨便一家館子都要美味，自己好歹也該出點買菜錢吧。</p>

    <p class="calibre2">「嗯嗯。」</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼在點頭？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒不知何時來到了貓貓身邊。</p>

    <p class="calibre2">「劉醫官一直在叫妳呢。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把藥草與藥碾子收一收。</p>

    <p class="calibre2">「我來做就好，妳快去吧。妳又做了什麼好事？」</p>

    <p class="calibre2">「目前還沒有。」</p>

    <p class="calibre2">對，貓貓還沒搞出什麼花樣。目前還沒有。</p>

    <p class="calibre2">看姚兒的表情就知道她是在開玩笑。其中也含有妒忌。</p>

    <p class="calibre2">貓貓作為藥師的經驗比姚兒她們豐富，因此常分配到跟她們不同的差事。像是採藥等等，常常會讓貓貓跑一趟。姚兒似乎對於不能跟貓貓做相同的差事感到很不甘心。方才的玩笑話也是這麼來的。</p>

    <p class="calibre2">（不過已經比以前溫和多了。）</p>

    <p class="calibre2">不知是姚兒變了，抑或是貓貓對她的感覺變了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往醫官所在的房間。</p>

    <p class="calibre2">「劉醫官有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，妳看這個。」</p>

    <p class="calibre2">醫官給了她一封書信。信上蓋有蜜蠟，這印章她有看過。</p>

    <p class="calibre2">（玉葉后。）</p>

    <p class="calibre2">換作是平素的話，她會用別種方式做書信往來，這次卻是由劉醫官捎來，不知是否有急事。</p>

    <p class="calibre2">「似乎是希望妳立刻前往宮殿。」</p>

    <p class="calibre2">書信內容也是這麼寫的。沒寫細節。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，羅——」</p>

    <p class="calibre2">「不，就妳一個人。」</p>

    <p class="calibre2">若是要為皇后看診，身為宦官的阿爹應該更為適任。然而人家卻要貓貓獨自前往，讓她百思不解。</p>

    <p class="calibre2">「我想妳心裡可能有疑問，但既然人家這麼說，我也不便說什麼。妳快去吧。」</p>

    <p class="calibre2">劉醫官也覺得奇怪，不過對方是皇后。縱然是統領醫官之人，也不能有意見。</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽命行事。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">馬車把貓貓從尚藥局載到了玉葉后的宮殿。雖然都在同個宮廷內，但是讓貓貓獨自晃晃悠悠地從外廷走到內廷，總是不太好看。</p>

    <p class="calibre2">他們通過幾道門，抵達皇后所在的宮殿。</p>

    <p class="calibre2">以前後宮的宮殿已經夠氣派了，但玉葉后如今的宮殿可能比那大出了三倍以上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓下了馬車，站到門前。門扉自己打開了。來開門的是一位細瘦美女。</p>

    <p class="calibre2">（是白羽。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起她來了。她們曾在翡翠宮做過同僚，一起當差。白羽是從玉葉后故鄉來到這裡的三名侍女之一。三名侍女是各差一歲的三姊妹，長得十分相像，但配戴著不同顏色的飾品讓人易於辨識。這一位侍女繫著白色髮繩，所以就是白羽了。</p>

    <p class="calibre2">另外兩人則是赤羽與黑羽。貓貓跟么妹赤羽以外的二人沒什麼來往。</p>

    <p class="calibre2">「許久不見了。」</p>

    <p class="calibre2">平常都是櫻花她們前來相迎，因此貓貓之前出診時沒見到她。</p>

    <p class="calibre2">「久候多時了。這邊請。」</p>

    <p class="calibre2">看來白羽只想把她當外人。</p>

    <p class="calibre2">不同於老資歷的櫻花等三姑娘比較健談，三姊妹較為沉默寡言而成熟穩重。看來她的意思是客套話就免了，快進屋裡要緊。</p>

    <p class="calibre2">平常貓貓過來時，櫻花她們總是會心癢難耐地前來相迎，今日卻很安靜。</p>

    <p class="calibre2">「……出了什麼事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">光是只叫貓貓一個人過來就不對勁了。</p>

    <p class="calibre2">「皇后就在這房間裡，妳親自問她吧。」</p>

    <p class="calibre2">白羽領著貓貓來到迎賓廳後，就速速退下了。</p>

    <p class="calibre2">進去一看，玉葉后坐在臥榻上，紅娘就在她旁邊。</p>

    <p class="calibre2">貓貓緩緩低頭行禮。</p>

    <p class="calibre2">「許久不見了。」</p>

    <p class="calibre2">等玉葉后對她說話，她才抬起頭來。</p>

    <p class="calibre2">「是，久疏問候了。」</p>

    <p class="calibre2">說歸說，其實上回按期看診時剛見過面，所以大概才過了一個月。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道我為何找妳來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓搖搖頭。玉葉后的聲調聽起來比平時低沉，不像這位開朗的皇后平常總是兩眼發亮地問有沒有什麼好玩的事。</p>

    <p class="calibre2">（這種表情是——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺對這表情有印象。貓貓想起初次見到玉葉后時，她與梨花妃對峙時，以及受到原因不明的疾病威脅時不安的表情。</p>

    <p class="calibre2">「就別拐彎抹角了，直接解釋比較快吧。紅娘。」</p>

    <p class="calibre2">皇后看向侍女長紅娘。</p>

    <p class="calibre2">紅娘把布包放到桌上。把布掀開，裡頭是一支簪子。</p>

    <p class="calibre2">簪子是銀製的。形狀很有意思，一顆酸漿似的小籠子掛在上頭做裝飾。籠子作工精緻，看得出來不是所有工匠都做得了。</p>

    <p class="calibre2">但是——</p>

    <p class="calibre2">（有些地方發黑了。）</p>

    <p class="calibre2">白銀腐蝕的速度快。發黑使得簪子的魅力減少了一半。而且作工雖然精緻，但整體看來莫名地不對勁，好像少了什麼。感覺就像缺了個零件。</p>

    <p class="calibre2">（以皇后的首飾來說好像略嫌粗糙。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「我戴去遊園會的首飾。」</p>

    <p class="calibre2">「遊園會？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓皺起眉頭。在公開場合配戴就更不適合了，首先紅娘就不會讓皇后戴這種東西。</p>

    <p class="calibre2">「我明白妳想說什麼。皇后可不是直接戴著它去遊園會。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘插嘴道。</p>

    <p class="calibre2">（我想也是——）</p>

    <p class="calibre2">就連貓貓都嫌有所不足的首飾，在侍女當中格外挑剔的紅娘不可能默許皇后佩戴。也許是與衣裳做了某些搭配，才會戴上這支簪子？</p>

    <p class="calibre2">「這是請工匠趕造的，但做得很好。雖然如今發黑了，但原本自然是好端端的。而且小籠子裡放了顆東西點綴，差不多有籠子的一半大。」</p>

    <p class="calibre2">「點綴啊。」</p>

    <p class="calibre2">在酸漿般的小籠子裡做點綴，也許是玉石？的確，假如裡頭有裝東西的話，看上去一定很美觀，走路時或許還會發出鈴鐺般的音色。</p>

    <p class="calibre2">「可是，裡頭最重要的東西不見了。」</p>

    <p class="calibre2">小籠子網格細小，看起來不像是掉出來了。</p>

    <p class="calibre2">「在遊園會上，我第一套衣裳就是搭配這支簪子。上午為了換一套衣裳，我暫時離席，那時簪子就已經不見了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">後宮時期的遊園會流程中，沒有安排更衣的時刻。不過，能接近眾嬪妃的人應該沒幾個。頂多只有侍女能接近她們。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是其中有哪個侍女手腳不乾淨？」</p>

    <p class="calibre2">說的當然不是侍奉玉葉后的侍女，而是來伺候用膳的眾侍女。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后搖搖頭。紅娘代替她開口說道：</p>

    <p class="calibre2">「若只是遭竊還好。但簪子今天混雜在獻給皇后的貢品裡，還了回來。」</p>

    <p class="calibre2">假設是運氣好偷走了簪子的侍女，在良心苛責下想物歸原主好了。她能夠再次走運，成功把簪子藏進玉葉后的貢品裡嗎？</p>

    <p class="calibre2">（辦不到。）</p>

    <p class="calibre2">這是威脅。</p>

    <p class="calibre2">意思是：我能靠近玉葉后的近旁，還能將偷來的東西藏進宮中的物品裡。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后待在後宮時，曾遭到其他嬪妃下毒。如今她成了東宮的生母，宮殿也遷走了，貓貓本以為不會再像之前那麼危險——</p>

    <p class="calibre2">『妳隨時想回來都行。』</p>

    <p class="calibre2">人家跟她講過好幾遍。也就是問她要不要在玉葉后身邊當差。</p>

    <p class="calibre2">貓貓這才發現，那並不是跟她熟識而說的客套話。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳能幫我抓到犯人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后面露困擾的笑容，握成拳頭的手微微發抖。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓本以為玉葉后是個飄然灑脫的人。</p>

    <p class="calibre2">在後宮此一女子苑囿當中，別人對受到皇帝寵愛的女子下手十分狠毒。但她總是保持著笑容。她有著年輕姑娘般的好奇心，同時又有女子的強悍性情，貓貓原本以為她沒有自己一樣能過得很好。</p>

    <p class="calibre2">（結果是我想錯了。）</p>

    <p class="calibre2">縱然成了皇后並即將成為國母，她終究是個有血有肉的人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在皇后宮殿的一個房間，檢查暫時借來的簪子。</p>

    <p class="calibre2">人家跟她說今天已經很晚了，要她在這兒過夜。又說已經跟宿舍通知過一聲。晚膳也在房間裡吃了。</p>

    <p class="calibre2">從宮殿走到宿舍用不到<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>，況且要讓一個外人在皇后的宮殿過夜，想必更不容易。</p>

    <p class="calibre2">（大概是找到對簪子下手的犯人之前，心裡總是不安吧。）</p>

    <p class="calibre2">話雖如此，難道她沒有別人可以拜託了？</p>

    <p class="calibre2">還是說——</p>

    <p class="calibre2">貓貓在人家為她準備的房間床上盤腿而坐，雙臂抱胸。</p>

    <p class="calibre2">（發黑的白銀。）</p>

    <p class="calibre2">白銀會腐蝕。只要一怠於保養就會立刻失去光澤，因此需要隨時擦亮。</p>

    <p class="calibre2">王公貴人都愛用銀食器。不，是非得如此。</p>

    <p class="calibre2">因為它們接觸到砒毒時會變黑。</p>

    <p class="calibre2">砒毒等毒物，會讓白銀迅速變黑。砒毒雖無味無臭也無色，但因為具有此種特性而易於發現。反過來說，銀食器就變得不可或缺。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后是否有接觸到砒毒？不，先不論心情，至少皇后的身體狀況大致上算是良好。不像是遭人下了毒的樣子。</p>

    <p class="calibre2">那麼，簪子為何會變黑？</p>

    <p class="calibre2">（簪子是在遭竊之後才變黑的？）</p>

    <p class="calibre2">本來想下毒，但未能成功。於是就偷走簪子，用以威脅玉葉后。</p>

    <p class="calibre2">（不對……）</p>

    <p class="calibre2">這樣太拐彎抹角了。</p>

    <p class="calibre2">此事當中或許有著某種企圖，但貓貓無從想像。那人到底想做什麼？</p>

    <p class="calibre2">而且還有一事令貓貓介懷。</p>

    <p class="calibre2">「沒有被弄壞的樣子。」</p>

    <p class="calibre2">據紅娘所說，裡頭原本裝了塊水晶。那塊水晶到哪去了？</p>

    <p class="calibre2">（水晶是吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓試著搖搖簪子。石子不可能從縫隙中掉出來。</p>

    <p class="calibre2">不過——</p>

    <p class="calibre2">白色的小顆粒掉到了貓貓的裙裳上。</p>

    <p class="calibre2">「啥啊這個？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛，凝視顆粒。她嗅了嗅味道。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓準備好水與手巾後，把白色顆粒放到舌頭上。</p>

    <p class="calibre2">「……這是……」</p>

    <p class="calibre2">當她嚐到一絲味道時，正好聽見了敲門聲。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，可以打擾一下嗎？」</p>

    <p class="calibre2">還以為是誰呢，原來是櫻花。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">換做是平時的話可能是來聊天的，但看起來不像。不過，她來得正好。貓貓也有問題想問她。</p>

    <p class="calibre2">「是、是關於簪子的事。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花神情顯得有些尷尬。</p>

    <p class="calibre2">貓貓立刻會過意來了。來得真是時候。</p>

    <p class="calibre2">「那個，我想請問一下，用在這簪子裡的水晶——」</p>

    <p class="calibre2">她想起之前待在翡翠宮時做過的東西。</p>

    <p class="calibre2">「莫非是結晶的鹽巴？」</p>

    <p class="calibre2">白色的顆粒，嚐起來有點兒鹹。</p>

    <p class="calibre2">貓貓待在翡翠宮時，曾經用小顆的鹽晶慢慢做出大結晶。她把幾顆做得好看的送給了玉葉后。只要不說是用什麼做的，別人一定會錯看成水晶。她們沒告訴紅娘，所以她不知道有這些結晶鹽。</p>

    <p class="calibre2">「……真不愧是貓貓，被妳發現了。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花一臉愣怔地點頭。</p>

    <p class="calibre2">「果然。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用布拈起簪子搖了搖。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼會想到用鹽做簪子？那一碰就碎了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在把鹽晶送給玉葉后時，也提醒過她放在潮溼的地方可能會溶化，而且給了她木炭除溼。無論再怎麼美觀，鹽巴就是鹽巴。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘最近都快被悶壞了。所以就想說，至少參加遊園會的時候可以有點玩心。」</p>

    <p class="calibre2">她說簪子的樣式是玉葉后設計的。</p>

    <p class="calibre2">當然，這事沒告訴不知變通的紅娘。櫻花之所以尷尬地來找貓貓，就是為了這個原因。</p>

    <p class="calibre2">「要是宴會進行到一半碎了，那可怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">遊園會同時也是眾女子互相品頭論足的時刻。從腳尖到髮梢都會被人審視一番。</p>

    <p class="calibre2">在後宮的時候，有眾多中級或下級嬪妃為了像玉葉后一樣受寵，而模仿她的穿著打扮。現在恐怕也不少。</p>

    <p class="calibre2">要是簪子裡的飾物壞了，會丟人現眼的。</p>

    <p class="calibre2">「所以我們安排好在那之前就先換衣裳。想說等半個時辰就能補妝了，應該撐得過。」</p>

    <p class="calibre2">這顆形似酸漿的簪子形狀特殊，一定吸引了眾人的目光。大家想必會猜想，小籠子裡裝的究竟是何種晶石。尤其是負責宴會庶務的下女們。</p>

    <p class="calibre2">不只限於後宮之內，外頭一樣有許多女子想吸引皇帝的注意。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后也許是在看旁人猜測簪子晶石種類的模樣取樂。或者是在享受鹽晶隨時可能碰碎的刺激感。</p>

    <p class="calibre2">說起來的確符合玉葉后的性情，但同時也是在玩火。</p>

    <p class="calibre2">（會不會是哪個侍女想仔細瞧瞧而偷了簪子？）</p>

    <p class="calibre2">不是沒有此種可能。不如說若是偷了之後心裡內疚而事後還了回來，還能讓人鬆一口氣。但這可不是說還就能還的東西。</p>

    <p class="calibre2">「不好意思，請問遊園會當中皇后的周邊是什麼情形？」</p>

    <p class="calibre2">「妳是指什麼情形？」</p>

    <p class="calibre2">「就是宴會席次的配置，或是背後的庶務如何安排。」</p>

    <p class="calibre2">「我懂了。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花走出房間，帶著筆墨紙硯回來。她流暢地替貓貓畫了宴會簡圖。</p>

    <p class="calibre2">「這兒是宴會的中心位置，也是皇上的席次。對面右方是皇太后與壬——我是說月君。左方是玉葉娘娘，稍遠處是玉袁老爺。老爺的官職目前還是州牧，卻已經跟丞相在同個位置了。」</p>

    <p class="calibre2">記得州牧應該是州的最高長官。換言之可以視為茘國以西都為中心的西域全境太守。貓貓腦袋裡還留了一點應試時惡補的學問。目前丞相之位無人。本以為壬氏會取代子昌任職，結果做的似乎是別的官職。</p>

    <p class="calibre2">此番遊園會的一大目的是給玉袁賜字，因此席次這樣安排不難理解。當然，其他重臣也各就其位。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘當時是在哪兒更衣？」</p>

    <p class="calibre2">「這次宮殿就在附近，所以就去了那裡。」</p>

    <p class="calibre2">她說宮殿裡也有茅廁，所以侍女們的心情都比前次輕鬆許多。</p>

    <p class="calibre2">「只是，廚房有點兒遠。雖說菜餚涼掉是司空見慣的事了，但是要端那麼多人的菜餚過來光看都覺得辛苦。」</p>

    <p class="calibre2">試過毒之後菜餚都涼了。貓貓每次都覺得可惜了那些好菜。</p>

    <p class="calibre2">「記得鍋子是放在這兒，就在宮殿的旁邊。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花指指她自己畫的圖。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「鍋子有人看著嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我記得應該沒人看著。大概是準備給末席賓客的份吧。」</p>

    <p class="calibre2">需要試毒的達官顯貴的菜餚會另外準備。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，那個鍋子擺在那兒時，簪子已經不見了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「啊！這倒提醒我了，那時正好在準備菜餚。我當時有差事在身，暫時離開玉葉后的身邊，等回來之後大家就吵著說簪子不見了。」</p>

    <p class="calibre2">（喔，原來是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓恍然大悟，同時看看簪子。這下她知道簪子怎麼會發黑了。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，怎麼看妳一副已經弄懂了的表情？」</p>

    <p class="calibre2">「有嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「有！到底怎麼回事，跟我說嘛！」</p>

    <p class="calibre2">這事不能說講就講。貓貓還沒找到證據，只是猜測罷了。</p>

    <p class="calibre2">「線索還不夠。」</p>

    <p class="calibre2">「誰跟妳不夠啊！跟我說！」</p>

    <p class="calibre2">被櫻花逼問，貓貓低聲呻吟。</p>

    <p class="calibre2">可是她不說，照櫻花的性子可不會乖乖作罷。</p>

    <p class="calibre2">「我明白了。只是，我還有一件事想確認清楚。」</p>

    <p class="calibre2">「到底怎麼回事？現在就跟我說嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「不能現在就說。我不想亂講，讓皇后惶惑不安。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花鼓起了腮幫子，但還是勉強接受了。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道當時有哪些人在宮殿嗎？知道幾個就說幾個沒關係。」</p>

    <p class="calibre2">「那就——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把櫻花說出的名字一一寫在紙上。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">說謎底揭曉或許有語病，總之她大致上知道簪子為何會不見了。</p>

    <p class="calibre2">可是——</p>

    <p class="calibre2">（這樣又有另一個問題。）</p>

    <p class="calibre2">把櫻花提供的消息，與貓貓的預測合起來一看，總覺得事情只會往可疑的方向發展。</p>

    <p class="calibre2">她很想讓玉葉后安心，但不知該不該據實以報。怕反而會徒增她的不安。</p>

    <p class="calibre2">（該怎麼告訴她呢？）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓想不出法子時，又聽見有人敲門。</p>

    <p class="calibre2">（這次又是誰？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓開門一看，白羽站在外頭。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「天有點冷，怕妳會著涼，所以多拿了條小被來給妳。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝姑娘，我自己弄就好。」</p>

    <p class="calibre2">「不，妳今天是來作客的。」</p>

    <p class="calibre2">白羽用符合端正面容的細心舉止，把貓貓的床鋪好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓感到有些尷尬，站到窗邊。從縫隙往外瞧，就看到片片細雪正在飄飛。</p>

    <p class="calibre2">「難怪會冷。」</p>

    <p class="calibre2">接著白羽替火盆添點炭。</p>

    <p class="calibre2">「要焚香料嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不了，不用。」</p>

    <p class="calibre2">白羽雖然動作熟練，但應該沒必要由她親自前來。記得曾聽說她是玉葉后在西都的舊識。貓貓在翡翠宮跟她一同當差過一小段時日，發現櫻花她們老資歷的三姑娘也對白羽抱持敬意。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼不讓更低階的侍女來就好？）</p>

    <p class="calibre2">「不，妳是貴客，不能有所怠慢。」</p>

    <p class="calibre2">看來是不小心說出口了。貓貓把嘴巴緊緊閉起來。</p>

    <p class="calibre2">（真摸不透這兩位姑娘的心思。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不太了解三姊妹當中么妹赤羽之外兩人的性情。她只看過幾次她們挖苦妹妹的模樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓默默目送白羽離去，拿出方才寫下的字條。幸好有藏進懷裡。要是被她瞧見，也許會引來一些疑心。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊感到心跳稍微加快，一邊決定早早上床睡覺。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">邊想事情邊就寢會無法徹底消除疲勞。貓貓揉著迷糊欲睡的眼睛，讓上半身坐起來。幸好人家有幫她多加一條小被。呼出的氣息泛白，耳朵都凍紅了。打開窗戶一看，外頭積著雪。</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊發抖邊換下寢衣時，聽到走廊上傳來聲音。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，咱們去吃早膳吧！」</p>

    <p class="calibre2">櫻花已經來了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定恭敬不如從命。貴園與愛藍也在吃早飯的地方。貴園仍像以前一樣讓人感覺溫柔和順，而且有點兒發福。愛藍似乎又長高了，視線位置比之前更高。矮個子的貓貓很羨慕高挑的愛藍。</p>

    <p class="calibre2">看到令人懷念的幾人湊在一塊，貓貓也不禁微微展顏。</p>

    <p class="calibre2">「這次的早膳特別豪華，放了乾鮑魚喔！」</p>

    <p class="calibre2">「哦哦！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也忍不住拍手。也許是從玉葉后的宵夜材料借了一點。</p>

    <p class="calibre2">雖然只是風味十足的高湯加上點鹽味的簡單做法，但畢竟材料夠好，美味無比。米也是最上等的，不愧是成了皇后的貼身侍女，吃得出來就連侍女的膳食也提升了一個層級。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊四個人一起閒聊，一邊環顧四周。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓靜不下心來，貴園向她問道。</p>

    <p class="calibre2">「沒事，只是其他人不吃早膳嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃成為皇后之後，除了白羽以及另外兩人，應該還增加了幾名侍女才對。</p>

    <p class="calibre2">「喔，白羽姑娘她們在別的地方吃。其他侍女都不在宮殿裡用膳。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，我們是很想跟她們增進情誼，但她們三個都太嚴肅了。」</p>

    <p class="calibre2">（我倒覺得是這三個姑娘太不拘小節了。）</p>

    <p class="calibre2">不過也因此而容易相處。</p>

    <p class="calibre2">櫻花她們作為侍女，與玉葉后一同待在後宮的年月較長。但白羽她們原本就跟玉葉后認識，因此櫻花她們講起話來都比較客氣。</p>

    <p class="calibre2">紅娘雖然以侍女長身分管束眾人，但貓貓總覺得論地位似乎是白羽比櫻花她們高些。</p>

    <p class="calibre2">（好像比之前更明顯了。）</p>

    <p class="calibre2">櫻花她們會與其他嬪妃的侍女較勁，但只限玉葉妃被人說壞話的時候。她們把白羽等人當成自己人，想必沒有敵視的意思。</p>

    <p class="calibre2">「欸，貓貓。犯人還沒找到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花向她問道。</p>

    <p class="calibre2">「——很難說。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓曖昧地回答。</p>

    <p class="calibre2">三姑娘的神情頓時變得消沉。</p>

    <p class="calibre2">「如果找不到，貓貓，妳就再回來當差嘛。雖然可能會不方便妳調藥什麼的，但我們會想法子替妳徵求許可的。」</p>

    <p class="calibre2">「就是呀。這兒的房間比翡翠宮多多了。還有好多爐灶呢。」</p>

    <p class="calibre2">「應該也能夠弄到舶來品的藥吧。」</p>

    <p class="calibre2">（舶來品！）</p>

    <p class="calibre2">她差點就一口答應下來。不成，不成。</p>

    <p class="calibre2">貓貓喝點茶讓心情鎮定下來。</p>

    <p class="calibre2">「我現在正在請養父與其他各位醫官教我做事。況且這樣會給其他同僚造成困擾，我不能輕易另謀出路。」</p>

    <p class="calibre2">她明白玉葉后身邊的差事很吸引人。但她現在若是來到皇后跟前，很多事情在其他方面上就會調整不來。</p>

    <p class="calibre2">（例如那個怪人。）</p>

    <p class="calibre2">搞不好單片眼鏡軍師會殺來皇后這邊。那個男人只覺得是來見貓貓的，但旁人的眼光卻不這麼看。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后不可能到現在還不知道貓貓與怪人軍師的關係。</p>

    <p class="calibre2">（那只是他自以為，我跟他毫無瓜葛。）</p>

    <p class="calibre2">老實講，貓貓懷疑其實自己是別的男客的種。她寧可如此認為。只是不大可能。</p>

    <p class="calibre2">若是玉葉后只把貓貓當成可利用的下人還比較輕鬆，但她很賞識貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（我不能不當回事。）</p>

    <p class="calibre2">而且櫻花她們看過來的視線，也讓她坐立難安。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓思考著該如何度過這一關時，綁著紅色髮繩的女子過來了。長得很像白羽，但五官比她稚嫩一些。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了，赤羽？」</p>

    <p class="calibre2">記得這位姑娘應該與貓貓同年。她是白羽的妹妹，也是三姊妹的么妹。不同於兩位姊姊，貓貓跟她多少有些來往。之前就是她替貓貓捎來了小蘭的書信。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉后叫貓貓過去。」</p>

    <p class="calibre2">聽了這平淡的回答，貓貓端起吃完的碗。</p>

    <p class="calibre2">「沒關係，放著我們收就好。」</p>

    <p class="calibre2">於是她接受貴園的好意，把碗放著。</p>

    <p class="calibre2">「等妳的好答覆喲——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向揮手的三人行過一禮，就去見玉葉后了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">皇后的房間裡，有紅娘與白羽，以及公主與東宮都在。</p>

    <p class="calibre2">公主把玩具拿給滿地爬的東宮看。也許以為自己在哄弟弟吧。</p>

    <p class="calibre2">一看到貓貓來了，白羽把東宮抱了起來。</p>

    <p class="calibre2">「赤羽，妳來帶公主殿下。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">為貓貓帶路的赤羽去跟鈴麗公主牽手。</p>

    <p class="calibre2">「我還要玩。」</p>

    <p class="calibre2">虛歲應該三歲了吧，好像已經會說話了。但她似乎不記得貓貓，細細打量這張陌生的臉龐。</p>

    <p class="calibre2">貓貓感到有些落寞，但心想莫可奈何，於是輕輕揮手。</p>

    <p class="calibre2">白羽也抱著娃兒準備離開房間。貓貓不禁抓住了她的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於這種有失禮數的舉動，白羽稍稍板起了面孔。</p>

    <p class="calibre2">「可以請姑娘留下來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「為何？」</p>

    <p class="calibre2">「想請姑娘一起聽小女子說這件事。」</p>

    <p class="calibre2">白羽的表情不變。</p>

    <p class="calibre2">紅娘走到走廊上，叫住來到附近的愛藍。</p>

    <p class="calibre2">「妳看著殿下。」</p>

    <p class="calibre2">她把東宮從白羽的手中抱到愛藍手裡。東宮笑著拉愛藍的頭髮，被她苦笑著帶走了。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳要說的是什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后與紅娘並未問到為何讓白羽留下。看來是覺得直接進入正題比較快。</p>

    <p class="calibre2">「是關於這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿出暫時借來的簪子。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道犯人是誰了？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子不知。但關於簪子為何變黑，以及裡頭的石子為何不見，這兩點小女子應該能夠解釋。」</p>

    <p class="calibre2">「真的？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿出昨晚請櫻花畫的簡圖。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉后當時為了補妝而來到宮殿，對吧。而在更衣時，發現簪子不見了。」</p>

    <p class="calibre2">「對呀，只是由於沒那工夫尋找，所以先急著換了衣裳。」</p>

    <p class="calibre2">（果然。）</p>

    <p class="calibre2">並不是簪子一不見就引發了騷動。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘當時是否並不覺得簪子遭竊，而認為是弄掉了？」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，因為當時很匆忙。路上頭髮曾被樹枝勾到，所以我以為是弄掉了。」</p>

    <p class="calibre2">「……是否就在這附近？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指出簡圖上的位置。</p>

    <p class="calibre2">「對，就是這兒。旁邊有個車斗，我就是繞過它的時候碰到了樹枝。」</p>

    <p class="calibre2">這車斗也許就是放鍋子的地方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞄一眼白羽。白羽的表情不變。</p>

    <p class="calibre2">（可能猜錯了。）</p>

    <p class="calibre2">但讓她在場，解釋起來還是比較快。</p>

    <p class="calibre2">「小女子就直說了。竊以為這簪子不是遭竊，而是弄掉的。」</p>

    <p class="calibre2">「……什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有別的深意了。玉葉后之所以如此不安，是因為『簪子在不知不覺間遭竊，而且以威脅般的方式還了回來』對吧？」</p>

    <p class="calibre2">簪子發黑，而且其中的晶石不翼而飛。簡直就像在威脅主人也會有同樣的下場。對於王公貴人而言，白銀失去光澤會讓他們聯想到中毒。</p>

    <p class="calibre2">「假如我說簪子發黑，以及晶石不見都並非蓄意為之，是否能稍稍減輕玉葉后的憂慮？」</p>

    <p class="calibre2">「……這……」</p>

    <p class="calibre2">「還有，玉葉后您對晶石消失的原因，恐怕心裡有底吧？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后把頭髮纏繞在指尖上，目光到處游移。</p>

    <p class="calibre2">「妳就快快解釋清楚吧。簪子裡的晶石是怎麼不見的？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘心急地催促貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉后，您還有相同的晶石嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……看來是非得解釋清楚了。」</p>

    <p class="calibre2">皇后像是死了心，站了起來。她從房間後頭拿來一個小盒子，讓大家看見裡頭的透明多角晶石。</p>

    <p class="calibre2">「可以讓小女子使用嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可以，這本來就是貓貓送我的嘛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿起晶石，然後拿起水瓶。</p>

    <p class="calibre2">「可否借用一個容器？」</p>

    <p class="calibre2">白羽拿了個茶碗來。貓貓把晶石放進茶碗裡，然後倒水進去。</p>

    <p class="calibre2">「……溶化了？」</p>

    <p class="calibre2">「要不要嚐嚐看？味道是鹹的，因為是鹽巴。」</p>

    <p class="calibre2">「鹽巴！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘果然並不知情。否則絕不會拿來做成簪子戴去遊園會。</p>

    <p class="calibre2">「玉、玉葉娘娘，這是怎麼一回事？」</p>

    <p class="calibre2">「呵，呵呵呵。因為它真的很美，而且也沒人察覺不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這種調皮搗蛋的神情才符合玉葉后的本色。比起不安的神情要好太多了。</p>

    <p class="calibre2">「但就算是岩鹽也不會有這麼美的形狀吧。」</p>

    <p class="calibre2">白羽看著鹽晶慢慢溶化。</p>

    <p class="calibre2">「是，小女子只選了成功養成美麗晶石的幾顆。首先讓鹽巴在熱水裡溶化，愈多愈好，然後讓它冷卻。接著放一小顆碎片作為核心，然後取出晾乾。重複這樣的步驟幾次，晶石就會慢慢變大。重點在於吊起晶石的線最好是絲線。」</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓，難道說妳在翡翠宮一直在做這種東西？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">現在說這也沒用，追訴限期已經過了。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說晶石是在水裡溶化消失的嘍。那麼白銀怎麼會發黑？」</p>

    <p class="calibre2">「有很多原因會導致白銀發黑。例如——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在簡圖的角落畫上一個橢圓。</p>

    <p class="calibre2">「雞蛋。」</p>

    <p class="calibre2">「雞蛋？」</p>

    <p class="calibre2">三人一臉不解。</p>

    <p class="calibre2">「是，就是雞蛋。各位有聞過雞蛋腐壞時的臭味嗎？」</p>

    <p class="calibre2">三人都搖頭。基本上餿水都有下女去倒，她們可能從沒聞過腐臭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面覺得很難解釋，一面找別的東西比喻。</p>

    <p class="calibre2">「煮蛋的味道應該聞過吧。」</p>

    <p class="calibre2">「這個倒有。」</p>

    <p class="calibre2">「它有種獨特的氣味，但其實有些溫泉地也會有同樣的氣味。」</p>

    <p class="calibre2">「溫泉……噢，經妳這麼一說……」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后似乎有泡過溫泉。自西域來到京城的旅途之中也許有過一兩處溫泉地。</p>

    <p class="calibre2">「有些溫泉含有硫黃。其實煮蛋裡也有，有時會導致銀製食器腐蝕變黑。」</p>

    <p class="calibre2">「的確是呢。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘一副「我怎麼都沒想到」的表情。</p>

    <p class="calibre2">她知道遊園會吃的是哪些膳食，早該想到簪子怎麼會發黑了。</p>

    <p class="calibre2">「簪子掉進了裝了煮蛋的鍋子裡。於是簪子裡的結晶鹽溶化，白銀則被雞蛋弄得發黑。」</p>

    <p class="calibre2">李白所說的「鹹得要命的湯」原因大概就是溶化的結晶鹽。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，簪子怎麼會在鍋子裡呢？是碰巧掉進去的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這就不知道了。可能是碰巧掉進去的，也可能是有人放進去的。」</p>

    <p class="calibre2">「妳說可能是有人放的，這麼做有何目的？」</p>

    <p class="calibre2">白羽瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「假設有人正在準備菜餚時，看到了簪子。這時假若有一位侍女來問『有沒有簪子掉在這兒』，那人會怎麼做？」</p>

    <p class="calibre2">可能會說：「是這個嗎？」交出簪子。</p>

    <p class="calibre2">也可能會裝傻。</p>

    <p class="calibre2">或者是——</p>

    <p class="calibre2">「一時驚慌而想把簪子藏起來。」</p>

    <p class="calibre2">「所以妳的意思是，那人不小心把簪子丟進眼前的鍋子裡了？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">模稜兩可的內容讓貓貓有些過意不去，但仍繼續說：</p>

    <p class="calibre2">「就算丟進鍋子裡，遲早還是得撿出來。無論簪子是碰巧掉進去的，還是想暫時藏起來而丟進去的，拿出來的時候都已經發黑，裡頭的晶石也沒了。」</p>

    <p class="calibre2">那人想必不敢裝傻拿來還。</p>

    <p class="calibre2">「等一下。就算是供膳僕役找到了簪子好了，想還回來應該很難吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是，您說得對。」</p>

    <p class="calibre2">後來簪子究竟是如何回到玉葉后的手邊？</p>

    <p class="calibre2">「供膳僕役很難把簪子藏進給皇后的貢品裡。我想一定是找了別人幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">而原本簪子只是遺失，卻變成了近乎要脅的一件事，原因出在歸還方式上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不能確信。但她能猜到幾種可能。</p>

    <p class="calibre2">所以她才會請白羽留下來。</p>

    <p class="calibre2">然而她看起來態度沒有可疑之處。也許是臉皮夠厚，也可能就只是真的不知情。</p>

    <p class="calibre2">假如待在宮殿附近的某人看到了玉葉后身邊的侍女，會怎麼做？侍女要把簪子悄悄藏進貢品裡想必不是難事。</p>

    <p class="calibre2">八九不離十，歸還簪子的犯人就是伺候玉葉后的侍女。</p>

    <p class="calibre2">明明知道把原形盡失的簪子直接還回來，玉葉后會作何反應。</p>

    <p class="calibre2">換成紅娘的話想必會據實說明。她了解玉葉后的性情，沒理由為了怕受罰而慌張。</p>

    <p class="calibre2">櫻花她們也一樣。三人都知道結晶鹽的事，能夠解釋清楚，也沒理由隱瞞。</p>

    <p class="calibre2">那麼，白羽她們又是如何？</p>

    <p class="calibre2">以立場而論，她們似乎會據實以告。玉葉后為人寬大，不會因為毀了一支簪子就施以重罰。</p>

    <p class="calibre2">但是，假若她們有不加以解釋的理由的話——</p>

    <p class="calibre2">「不覺得這就像是某位侍女為了嚇唬玉葉后，偷偷把簪子還了回來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘大感困惑。</p>

    <p class="calibre2">「沒別的意思了。玉葉后為人開朗又溫柔，小女子十分敬愛皇后。只是小女子也認為，也許有人會怕玉葉后處事如此溫和，無法在這群魔殿堂中求生存。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向了白羽。</p>

    <p class="calibre2">她也想過可能是宮殿裡的其他侍女，但在遊園會上陪在玉葉后身邊的人只有四位老資歷侍女與三姊妹。她向櫻花詢問抄下的字條上，沒有不認識的名字。</p>

    <p class="calibre2">「噢，是這麼回事呀。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后發出傻眼的聲音。她的視線緩緩朝向白羽。</p>

    <p class="calibre2">「原來是在警告我皮得繃緊點，別擺出會被旁人看輕的態度呀。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后替貓貓說出了她想說的話。</p>

    <p class="calibre2">而玉葉后也猜出了犯人是誰。</p>

    <p class="calibre2">「我看不是白羽吧。赤羽也不是那種孩子。那就是——」</p>

    <p class="calibre2">「恐怕是黑羽吧。」</p>

    <p class="calibre2">白羽開口了。說出妹妹名字的聲調冰冰冷冷。</p>

    <p class="calibre2">「黑羽……為什麼？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘很吃驚。玉葉后的神情卻顯得恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">「大概是因為日前那封書信。收了信拿來給我的是黑羽對吧。」</p>

    <p class="calibre2">「啊！」</p>

    <p class="calibre2">（書信？）</p>

    <p class="calibre2">莫非是有人送來了什麼危險的東西？</p>

    <p class="calibre2">（是政敵寄來的嗎？）</p>

    <p class="calibre2">會不會是生下同年皇子的梨花妃？</p>

    <p class="calibre2">（不對。）</p>

    <p class="calibre2">那麼是曾為東宮，又是皇上弟弟的壬氏？</p>

    <p class="calibre2">（這也不可能。）</p>

    <p class="calibre2">可是，白羽她們呢？</p>

    <p class="calibre2">貓貓不會說白羽她們對玉葉后不忠心。但是在一件事上，她們與老資歷侍女們明顯不同。</p>

    <p class="calibre2">「小女子有一事想問白羽姑娘。妳沒懷疑過偷走簪子並送回來的人，有可能是壬總管嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……照常理來想應該是他吧？」</p>

    <p class="calibre2">「白羽，妳之前不是說不會是他嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后面露苦笑。玉葉后知道壬氏根本不想要皇位繼承權。</p>

    <p class="calibre2">紅娘與櫻花她們也對壬氏備感親近，想必不會懷疑是他在騷擾皇后。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也很明白壬氏把自己的身分地位視為包袱。</p>

    <p class="calibre2">所以她故意試著講點站在白羽立場的話。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘如此溫和，難保不會有奇怪的人在不知不覺間潛入娘娘身邊。」</p>

    <p class="calibre2">「恕我直言，正是如此。」</p>

    <p class="calibre2">不知為何，白羽看向貓貓。紅娘露出一副「確實如此！」的神情。</p>

    <p class="calibre2">（妳們這什麼反應啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓變得有些尷尬。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘應該要明白，您現在是四面受敵呀。」</p>

    <p class="calibre2">「我明白。可是，沒必要連朋友都這樣百般提防……我問妳，白羽，是父親大人命妳這樣傳話的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……不是，是我個人的看法——」</p>

    <p class="calibre2">白羽繼續說下去，一雙鳳眼對著玉葉后。</p>

    <p class="calibre2">「但娘娘難道認為玉鶯少爺也值得信賴？」</p>

    <p class="calibre2">（玉鶯？）</p>

    <p class="calibre2">這名字是頭一次聽到。從名字聽起來，也許是玉葉后的親屬。</p>

    <p class="calibre2">「玉鶯少爺的信上寫了什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……黑羽偷看了信啊。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后彷彿恍然大悟，頹然垂首。</p>

    <p class="calibre2">（偷看？到底怎麼回事？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有聽沒懂，只知道名喚玉鶯之人似乎是個狠角色。</p>

    <p class="calibre2">「他是我的哥哥。信上並沒有寫什麼奇怪的事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽說過玉葉后有個哥哥，如今正代替父親統治西域。怪人軍師的副手陸孫應該已經去輔佐他了。</p>

    <p class="calibre2">這位哥哥又怎麼了？</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？那麼，當侍女一個又一個離去時，玉葉后知道是誰找遍理由不送新的侍女給您嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（！）</p>

    <p class="calibre2">「我們不來，玉葉娘娘如何才能過上一天安心日子！」</p>

    <p class="calibre2">白羽加重了語氣。不像她平素冷靜的性情。</p>

    <p class="calibre2">（我待在這兒對嗎？）</p>

    <p class="calibre2">自己是個外人，也許該立刻離開才對。可是氣氛又不允許她開溜。</p>

    <p class="calibre2">「既然玉葉后您不說出書信的內容，那就由我來說。當我自西都啟程時，玉鶯少爺收了一名異族的年輕姑娘做養女，如今已過了一年。我看也已經把她教育成了一個良家姑娘了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「白羽！」</p>

    <p class="calibre2">「紅娘侍女長，我不會像黑羽那樣拐彎抹角，我有話直說。不管他是玉袁老爺的兒子，還是玉葉娘娘的哥哥，那個男人就是不能信任。他把一個長得跟玉葉娘娘如出一轍的姑娘送進後宮，誰知道有何居心？假如皇上看上了那姑娘，或是東宮看上了她，玉葉娘娘又在這時出事的話，您知道會有何後果嗎？」</p>

    <p class="calibre2">白羽這番話不過是假設罷了。但將來也不是絕無可能發生此事。</p>

    <p class="calibre2">「父親大人不會讓他這麼做的。」</p>

    <p class="calibre2">「玉袁老爺才智過人，自然能夠看穿玉鶯少爺的膚淺企圖。」</p>

    <p class="calibre2">「那不就沒問題了？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘回答，神情像是鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，玉袁老爺才智過人，想必會選擇更有利可圖的一方吧。」</p>

    <p class="calibre2">白羽用嘶啞的嗓音說了。</p>

    <p class="calibre2">「如同過去滅了戌字一族的時候那樣。」</p>

    <p class="calibre2">（戌字一族……）</p>

    <p class="calibre2">記得那是昔日統治過西域的賜字家族。聽說他們招引了女皇的反感而被滅。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘對我們有恩。我們之所以在您身邊效犬馬之勞，也是為了保護您。但是我……我們從來沒把玉袁老爺與玉鶯少爺當成主人。」</p>

    <p class="calibre2">白羽講得清清楚楚，貓貓感覺她的眼中彷彿微微蘊藏著火光。</p>

    <p class="calibre2">（白羽過去看到了什麼？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只能想像。她沒資格介入得更深。</p>

    <p class="calibre2">「請娘娘多多提防玉鶯少爺。求求您，我求您了——」</p>

    <p class="calibre2">白羽緩緩看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「將來的事情難以預料。娘娘應該拉攏些值得信賴的自己人。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后與紅娘的視線移向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「……各位有何指教？」</p>

    <p class="calibre2">她有種非常不好的預感。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，期待妳的好答覆喲。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后用小狗般的眼神望向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「妳一定不會坐視玉葉娘娘中毒病倒吧。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘臉上浮現一絲淺笑。</p>

    <p class="calibre2">「世上有些人說來說去，就是不會辜負他人的信賴呢。」</p>

    <p class="calibre2">白羽恐怕是存心這麼說的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊躲著三人令她尷尬的視線，一邊感覺到自己又被逼進死胡同裡了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
