<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　壬氏的盤算</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　壬氏的盤算</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">問：公務繁忙，該如何是好？</p>

    <p class="calibre2">答：把差事分配給別人去做。</p>

    <p class="calibre2">這是老生常談，卻很難實行。然而麻美自從來了以後，便不停地幫他周全方便。壬氏從遠征回來後，發現公務累積得沒想像中多。</p>

    <p class="calibre2">壬氏原本得到的就只是個位高權低的閒職。送進來的雜務也不過是送回原本的部門罷了。</p>

    <p class="calibre2">蝗災事務也是。</p>

    <p class="calibre2">「丟給都水監或司農去做就是了。」</p>

    <p class="calibre2">都水監主掌治水，司農掌理貨幣與穀物等等。壬氏以前跟兩邊說過，卻都得到一句：「這不是我們份內的事。我們這兒很忙，辦不來。」遭到拒絕。</p>

    <p class="calibre2">壬氏解釋過了，無奈對方是麻美。</p>

    <p class="calibre2">「啥啊？塞給他們就是了呀。雖說只是虛職，但壬總管您的地位可是比他們高呢。難道因為您年紀較輕就得看人臉色？還說要懂得體諒，是要體諒誰呢？本來就該讓那些白天慢吞吞上值，喝喝茶就打道回府的混帳傢伙多幹點活才對。太忙了，沒空？只要逮到他們在煙花巷鬧到早上就成了。反正您似乎有那方面的人脈嘛。」</p>

    <p class="calibre2">用講的絕對講不贏她。馬閃與馬良也都欲言又止地看著他們，但贏不過姊姊。</p>

    <p class="calibre2">麻美是個能幹的女子，只因是女兒身而得不到職位。假設馬閃處理公務的能力為一分，馬良為五分的話，她少說有三分；實在是有才無命。</p>

    <p class="calibre2">她能處理的公務雖不如馬良多，擔任輔佐卻能一展長才。她能把馬良那五分的辦事能力提升到兩倍，甚至三倍。</p>

    <p class="calibre2">麻美若是男子的話，早已成了壬氏的輔佐。不過想到她如此伶牙俐齒，又不禁慶幸麻美是個女子。</p>

    <p class="calibre2">麻美像是乘勝追擊似的，又開口補了一句：</p>

    <p class="calibre2">「還有我看壬總管的眼光似乎變得有些狹隘，容我忠告一句。」</p>

    <p class="calibre2">「……什、什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不由得緊張起來。</p>

    <p class="calibre2">「以一般常理而論，送上大量昆蟲只會被視為騷擾行為。尤其當對方是女子的時候。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏頓時垂頭喪氣，以手扶額。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「事務要分配出去。能用的人儘管用。沒用的人就給他些無益無害的不同差事，以免他來礙事。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏就在麻美的這番話下被趕出了書房。叫他仗著自己的權勢，不夠的話使美人計也行，把差事塞給別人就是了。</p>

    <p class="calibre2">雖然她說壬氏親自前往會讓對方改變態度，但他還是不大情願。</p>

    <p class="calibre2">只因壬氏若是親自前往，會被人誤解為另有深意。這要是在當宦官的時候，他會大大拿來利用；然而如今他是皇弟身分，這樣做就不大妥當。</p>

    <p class="calibre2">但總比忙不過來好，所以他還是會跑一趟。</p>

    <p class="calibre2">「……可是美人計也太過分了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「總管恕罪。屬下那姊姊真是……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃擔任侍衛同行。不是只有壬氏不敢違逆麻美。</p>

    <p class="calibre2">「但話說回來，家姊說的話也有幾分道理。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃環顧四周。</p>

    <p class="calibre2">「偷懶不做事的人太多了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏他們一靠近，就看到對方急忙藏起一些東西。</p>

    <p class="calibre2">「雖說是時下風潮，但比之前更嚴重了。這也未免太明目張膽了吧。」壬氏說。</p>

    <p class="calibre2">有人坐在欄杆上讀圍棋書。在休憩處，有好幾名官員圍著圍棋棋盤。</p>

    <p class="calibre2">他們一看見壬氏就停止下棋假裝沒事，或是調離目光，但其中也有人太專心對弈而沒注意到。</p>

    <p class="calibre2">麻美嫌他們都沒在當差，說得十分有理。</p>

    <p class="calibre2">壬氏開始覺得自己至今沒日沒夜地處理公務，簡直像傻子一樣。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，他們把單子貼到這種地方來了，未免造次了吧？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃看著本應用來張貼遷調令的告示牌。</p>

    <p class="calibre2">「最起碼他們換過地方了。」</p>

    <p class="calibre2">貼出的單子，原來是重新刷印的圍棋大賽概要。壬氏參了一腳讓對方得寸進尺，如今大作宣傳起來。</p>

    <p class="calibre2">「不過，雖說是為了大賽做預備，這些人不會太熱中了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏疑問的答案，就寫在布告上。</p>

    <p class="calibre2">「只要有十枚銀子，似乎就能向漢太尉挑戰。」</p>

    <p class="calibre2">興致缺缺的馬閃用指尖滑過「十枚銀子」幾個字。</p>

    <p class="calibre2">才在心想參賽費只要十枚銅幣真是佛心來的，沒想到是在這種地方斂財。背後必定有怪人軍師那個愛打算盤的姪子。說起來，羅漢本就不可能辦得了什麼遊藝活動，羅半大概當了九成九的籌辦人吧。</p>

    <p class="calibre2">「上頭還寫著新書付梓，似乎是要賣殘局集。還說只賣五百冊，賣得出去嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「自然是打定主意要賣出去了。」</p>

    <p class="calibre2">到底是多會趁機賺錢？</p>

    <p class="calibre2">不，可能羅半也得做到這種地步才撐得下去。去年狐狸軍師花下能建造一座離宮的銀錢為一名娼妓贖身；去年年底打壞了後宮牆壁的修繕費也尚未付清。</p>

    <p class="calibre2">「可是下一盤圍棋就要收十枚銀子，不會太貴了點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">據說十枚銀子夠讓庶民過上一個月的生活。貓貓與高順都好幾次叫他學學金錢概念，所以壬氏現在知道那不是筆小數字。</p>

    <p class="calibre2">然而——</p>

    <p class="calibre2">「我看這還算便宜的了。」</p>

    <p class="calibre2">「便宜？不至於吧。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃出言否定。以指導棋來說是很貴，但是——</p>

    <p class="calibre2">「若是贏過了漢太尉，豈止便宜，還有賺吧？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">光是這樣就能在旁人眼中多一層光環。</p>

    <p class="calibre2">「似乎規定挑戰者用黑子，不貼目。」</p>

    <p class="calibre2">圍棋以先攻的黑子有利。因此為求公平，會先替白子多算幾目。</p>

    <p class="calibre2">「……對了，我也感覺漢太尉與一些圍棋好手相處時，似乎會稍微放尊重一點。」</p>

    <p class="calibre2">「因為若是輕視對弈者，就下不了棋了。」</p>

    <p class="calibre2">不過純粹只是「比較起來」，很難說是「合於常理」。</p>

    <p class="calibre2">「假如壬總管贏了，也許他就不會再找理由跑來書房，妨礙公務之後揚長而去了。等大賽結束後，應該又要照常處理公務了吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏以大賽賽場為交換條件，要求羅漢處理公務。馬閃是在擔心等賽事結束後，羅漢會做出一些事情來洩憤。</p>

    <p class="calibre2">縱然由壬氏執黑子，對手畢竟是狐狸軍師。比隨便一個棋壇高手都要難纏。</p>

    <p class="calibre2">但仍有挑戰的價值。</p>

    <p class="calibre2">「十枚銀子是吧。」</p>

    <p class="calibre2">便宜得很。壬氏喃喃自語。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">能在日落前回府實在是輕鬆愜意。得好好感謝麻美才行。</p>

    <p class="calibre2">「那麼屬下告退。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃回自己的府邸去。晚上的護衛差事另有他人負責。以前馬閃熱切地說過要住下好連夜擔任護衛，但坦白講壬氏讓他整天跟著也會累，所以還是免了。</p>

    <p class="calibre2">一回到宮中，水蓮立刻前來相迎。</p>

    <p class="calibre2">「是否要先用膳？」</p>

    <p class="calibre2">初入老境的侍女面帶微笑向壬氏請示。</p>

    <p class="calibre2">「不，先入浴……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏正要糾正，卻發現宮裡的氣氛與平時不同。平常燒的都是壬氏喜愛的香料，這天卻有股比平時更濃的甜香味。</p>

    <p class="calibre2">屋裡的侍衛當中，也有些人不是平時那些面孔。</p>

    <p class="calibre2">「有客人？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">而能夠來到壬氏宮殿的客人寥寥可數。</p>

    <p class="calibre2">壬氏讓走廊上的侍衛們對自己低頭行禮，前往廳堂。</p>

    <p class="calibre2">一如預料的人物，在廳堂裡閒坐。</p>

    <p class="calibre2">「皇上今日不用去後宮嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面低頭行禮，一面對皇上提意見。</p>

    <p class="calibre2">「都怪最近那個宮殿監，老是把新來的嬪妃引薦給朕。」</p>

    <p class="calibre2">偉貌長髯的美男子，正在一邊傾杯一邊讀書，眼前擺著一個棋盤。這兒又有一個趕風潮的人物。</p>

    <p class="calibre2">「淨找一些認為合朕口味的姑娘來給朕。」</p>

    <p class="calibre2">換言之就是有著傲人雙峰了。但這位一國之君不會只憑這點選妃。要是偏偏碰上外表符合喜好卻不合政事需求的嬪妃，會惹來麻煩。對皇上來說的「麻煩」恐怕就是這麼回事。</p>

    <p class="calibre2">但理由不只這個。</p>

    <p class="calibre2">如今已有一位嬪妃成了皇后，也就是玉葉后這位正宮娘娘。她的父親玉袁目前暫居於京城，不確定今後是會返回西都，抑或以重臣身分留在京城，但後者的可能性較高。</p>

    <p class="calibre2">「皇上是介意岳父的眼光吧？」</p>

    <p class="calibre2">這裡是壬氏的宮殿。對話內容也就較為不拘禮數。</p>

    <p class="calibre2">「無論是哪個時代，戴冠者都得看眾人的臉色。」</p>

    <p class="calibre2">皇上「丁」一聲放下圍棋棋子，用空著的手催他坐下。</p>

    <p class="calibre2">壬氏面帶笑容看著皇上的這副模樣，在他對面的椅子就坐。擺在眼前的棋罐裡裝著白子。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉也一樣。朕得看岳父臉色，玉葉也得整天留心婆婆的眼睛。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后如今搬出後宮，遷居於皇太后的宮殿近處。這種生活對玉葉后而言想必比後宮更為枯燥。</p>

    <p class="calibre2">「說到這個，日前朕去看她時，她拜託了朕一件事。」</p>

    <p class="calibre2">「是什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">「她說過著新生活心裡不踏實，想找個試毒侍女。如果能找個熟人，那是再好不過了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的臉孔差點開始抽搐，只得忍著。</p>

    <p class="calibre2">「……那麼，皇上打算如何處置那姑娘？」</p>

    <p class="calibre2">「你又知道是姑娘了？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">皇上故意在壬氏面前晃動帶來的書冊取樂。他這樣講必定是在挖苦壬氏。跟玉葉后一樣，皇上也是個愛逗人的人。</p>

    <p class="calibre2">「假若姑娘的身世再平凡一點，倒還能考慮考慮。」</p>

    <p class="calibre2">皇上把書冊放下。不用說也知道，正是怪人軍師的著作。</p>

    <p class="calibre2">羅漢這名男子在朝廷當中不屬於任一朋黨，卻也並未自組朋黨，朝廷上下都普遍對他敬鬼神而遠之。</p>

    <p class="calibre2">他長年未娶又收了養子，誰都沒想過他會有個親生子。不過本人其實也未曾隱瞞，只是行為舉止讓旁人擅自誤解了而已。</p>

    <p class="calibre2">據說貓貓還沒來到後宮時，他也曾興奮地喊著「爹爹來也——」跑去見她，結果被老鴇潑了一身水。</p>

    <p class="calibre2">外人似乎以為他是來見中意的娼妓，結果被拒之門外的麻煩老傢伙。</p>

    <p class="calibre2">就某種意味來說挺厲害的。</p>

    <p class="calibre2">等到他試著打壞後宮牆壁，又三天兩頭跑去尚藥局打擾，旁人似乎才發現他有女兒。</p>

    <p class="calibre2">貓貓是絕不肯承認，但她對自身將來做的決定甚至可能左右朝廷的勢力平衡。</p>

    <p class="calibre2">如今玉袁權傾一世。假若羅漢的親人成了玉葉后的侍女，想必會進一步增強他的勢力。</p>

    <p class="calibre2">「朕會賜玉袁別字，並加官晉爵。再多就過分了。」</p>

    <p class="calibre2">皇上雖聲稱畏懼岳父的眼光，但有在做打算。這些話絕不能為外人道，只不過是自言自語罷了。</p>

    <p class="calibre2">水蓮也給壬氏上了一杯飲料。杯中盛著血一般紅的漿水。</p>

    <p class="calibre2">他讓美麗的漿水在杯中轉動，透過澄澈的玻璃欣賞它。</p>

    <p class="calibre2">「這葡萄酒可真酸啊。」</p>

    <p class="calibre2">皇上的身邊已經擺了酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「這是配合臣弟的喜好。」</p>

    <p class="calibre2">「朕也頗好此味，不過聽說這陣子盛行飲甜酒。」</p>

    <p class="calibre2">無意間壬氏想到，貓貓聽到甜味酒可能會一臉排斥。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「不，沒有。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏差點就展顏露出微笑，急忙掩飾過去。</p>

    <p class="calibre2">皇上露出不解的神情，晃晃酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「說到這個，雖然多少被圍棋風潮蓋過了，但聽說民間正在流行舶來品。」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是如此。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也聽說了。伴隨著日前西方巫女的蒞臨，有許多異國商品在市面上流通。一時的減稅也起了推波助瀾之效。</p>

    <p class="calibre2">「你知道這當中哪種物品最搶手嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「臣弟不知。」</p>

    <p class="calibre2">皇帝咧嘴一笑。平素日理萬機時無法有所鬆懈，在壬氏面前就變得較常露出促狹的表情。</p>

    <p class="calibre2">「據說是葡萄酒。」</p>

    <p class="calibre2">「葡萄酒？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「不是西都釀的酒？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后的故鄉——西都的附近地區盛行釀造葡萄酒。此時壬氏手裡的葡萄酒，也是產自西都。</p>

    <p class="calibre2">「西都的酒不是有種獨特的酸味嗎？但聽說舶來品甜味明顯而香醇。」</p>

    <p class="calibre2">「品質竟有這麼好？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏喝一口葡萄酒。西都產的雖具酸味，但品質不差。只是，他知道這酒本來應該更甜。在西都喝過的酒，甜得像是摻入了蜂蜜。</p>

    <p class="calibre2">講到葡萄酒，讓他無意間憶起一事。那是何時的事了？就在去年貓貓辭去後宮職位，到壬氏身邊當差的時候。</p>

    <p class="calibre2">壬氏晃了晃酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「那真是舶來品嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「朕還不曾喝過。但聽大臣說過美味可口喔？」</p>

    <p class="calibre2">「竊以為或許還是不喝為妙。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏向水蓮使了個眼神。他對過來的水蓮耳語幾句。</p>

    <p class="calibre2">優秀的侍女似乎明白了壬氏的打算。她離開房間，然後拿著布包回來。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">皇帝撫鬚問道，壬氏打開布包讓他看。包著的是金屬酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「這是別人以前贈與臣弟的。記得是去年吧。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不經意地，想起去年初春時的事情。</p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2">「竊以為那葡萄酒還是別喝的好。」</p>

    <p class="calibre2">不愛理人的藥舖姑娘邊收拾碗盤邊說了。當時壬氏用過膳，倒了杯葡萄酒正準備要喝。</p>

    <p class="calibre2">「為何？妳方才不是試過毒了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一面偏頭，一面搖晃酒杯。</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘已於日前離開後宮，回到了煙花巷。壬氏原本給她開了一大筆薪俸，僱用她來擔任侍女兼試毒人。</p>

    <p class="calibre2">「毒是試過了。葡萄酒裡應該沒有任何毒物，硬要說的話就是酸味強了點。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏比起只有甜味，更喜好強勁的酸味。這應該是水蓮配合壬氏的喜好準備的，是產自西都的酒。</p>

    <p class="calibre2">「那不就沒問題了？」</p>

    <p class="calibre2">「只是，酒器有問題。」</p>

    <p class="calibre2">「酒器？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏看看金屬製的酒器。</p>

    <p class="calibre2">「酒器裡塗了毒藥？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有。」</p>

    <p class="calibre2">「那妳說是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘輕輕從壬氏手裡拿起了酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">她拿筷子伸進杯中的葡萄酒，只嚐了一滴。細細品嚐過滋味之後，她一聲不吭地走出房間。想必是要去吐掉嘴裡的東西，把嘴巴洗乾淨吧。</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘很快就回來屋裡，把裝有葡萄酒的瓶子拿過來。</p>

    <p class="calibre2">「已成了毒物了。」</p>

    <p class="calibre2">「成了？」</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘說話耐人尋味。</p>

    <p class="calibre2">「這比小女子之前喝過的變甜了一些。再用久一點，想必會讓味道更甜。」</p>

    <p class="calibre2">「孤不太懂妳的意思，但可以讓孤猜猜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「請說。」</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘表情不變，點了點頭。</p>

    <p class="calibre2">「意思是說單一物品不是毒，但把兩個合在一起就成了毒物？」</p>

    <p class="calibre2">聽壬氏這麼說，藥舖姑娘的嘴角微微上揚。看來是猜對了。</p>

    <p class="calibre2">「金屬有種性質，會溶於酸味強勁的液體之中。此種酒器想是以鉛製成。據說將鉛與酸味葡萄酒混合，溶化的鉛會使酒漿變甜。小女子曾聽聞西方會在葡萄酒裡加鉛，以增添甜味。」</p>

    <p class="calibre2">又聽說喝了此種葡萄酒的人，經常會引發中毒症狀。</p>

    <p class="calibre2">「這純粹只是小女子養父的見解，但它很可能會成為中毒的原因。」</p>

    <p class="calibre2">她的養父原本在後宮擔任醫官，醫術高明。據說還曾前往西方留學。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏悄悄放下鉛製酒器。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不知喝個一兩次是否會引發急性中毒症狀，但經常飲用或許會有危險。」</p>

    <p class="calibre2">她不會說得明確。這個藥舖姑娘的特質就是不願憑著臆測說話。</p>

    <p class="calibre2">「假設這是毒物的話，妳認為會出現何種症狀？」</p>

    <p class="calibre2">被壬氏這麼問，藥舖姑娘很快地想了一下。</p>

    <p class="calibre2">「……您還記得後宮毒白粉一事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「記得。不可能忘得了。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子曾聽說那是往鉛裡加醋來製作。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，就是會引發與白粉中毒相同的症狀？</p>

    <p class="calibre2">壬氏恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為或許該查查教您這樣喝葡萄酒的人士，本人是怎麼喝的。」</p>

    <p class="calibre2">假如本人也是以鉛杯飲酒，那就是出於善意告訴壬氏而不懷惡意。假如不是，就有可能心懷惡意。</p>

    <p class="calibre2">壬氏曾多次遭人暗殺。對方有著何種打算，又做了什麼事，這些都得查清楚。</p>

    <p class="calibre2">「可否准許小女子再提一件事？」</p>

    <p class="calibre2">「何事？」</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘看看還沒倒入杯裡的葡萄酒。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管似乎以為這葡萄酒本身就酸，是產地的問題。」</p>

    <p class="calibre2">藥舖姑娘搖了搖酒瓶。</p>

    <p class="calibre2">「但我想它只是因為長期運送，使得酒快要變成醋了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">換言之，這姑娘似乎想說，壬氏喜好飲用的口味其實是劣酒。</p>

    <p class="calibre2">「若能在運送方法上再想點工夫，酒也就不會變質了。」</p>

    <p class="calibre2">西都地方遙遠，且天氣炎熱。</p>

    <p class="calibre2">「可是孤倒覺得挺可口的。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏偏頭不解，貓貓瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「據說人在疲倦時，味覺會變遲鈍而喝不出酸味……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「還有，小女子喜歡的是更辛辣的酒。」</p>

    <p class="calibre2">負責試毒的開始有所要求了。</p>

    <p class="calibre2">很不巧，壬氏想主張自己本來就喜愛酸味。但願如此。</p>

    <p class="calibre2">「孤這陣子都要喝葡萄酒。」</p>

    <p class="calibre2">「是，小殿下。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮也回得爽快，讓藥舖姑娘顯得不大高興。</p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2">「原來還有過這麼一件事啊。」</p>

    <p class="calibre2">皇上喝乾了酒杯。旁邊擺著水蓮準備的烘焙點心。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——那麼時下市面流通的酒就是……」</p>

    <p class="calibre2">「竊以為很可能是劣酒，或是假酒。」</p>

    <p class="calibre2">畢竟是運自異國的葡萄酒，運送期間想必比西都更長。這麼一來就很難保持品質穩定，若是數量多到能在民間市集流通，劣貨必然會增加。</p>

    <p class="calibre2">為了能賣出去，必須做些加工使其變甜。這樣一來，流通的就會是毒葡萄酒。</p>

    <p class="calibre2">此外，假如自家釀造葡萄酒卻假稱為舶來品，就是詐欺。舶來品本身會課稅。縱然減輕了稅金，加上運腳或是稀有價值等等，價值仍比西都酒貴一倍以上。</p>

    <p class="calibre2">雖說也有可能是品質精良的舶來品葡萄酒偶然在市面上流通，但可能性很低。</p>

    <p class="calibre2">「與白粉是同一種毒啊。」</p>

    <p class="calibre2">皇上邊撫摸鬍鬚邊搖晃酒杯。</p>

    <p class="calibre2">「說到這個，在後宮禁用毒白粉後，你似乎也禁止民間販賣了。」</p>

    <p class="calibre2">「是。竊以為理應如此。」</p>

    <p class="calibre2">「你可曾想過白粉的材料有可能轉用為葡萄酒的甘味料？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">皇上這句話讓壬氏睜大雙眼。</p>

    <p class="calibre2">自己怎麼都沒想到呢？是有這個可能。</p>

    <p class="calibre2">「臣弟會設法查明。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏放下酒杯，吃些烘焙點心讓心情平靜下來。點心有著少見的輕柔質地，裡頭揉入了果乾，散發微微的酒香。吃起來入口即化，綿軟香甜。</p>

    <p class="calibre2">大概是事前知道皇上會來吧。水蓮雖是壬氏的奶娘，卻也是皇上的奶娘。似乎是想準備些有意思的點心，逗皇上開心。</p>

    <p class="calibre2">「水蓮的點心總是如此美味。」</p>

    <p class="calibre2">皇上似乎很喜歡，已經開始大快朵頤了。把一塊全吃了之後，和著新倒的葡萄酒嚥下。</p>

    <p class="calibre2">「好久沒下了，要不要來一局？」</p>

    <p class="calibre2">皇上摸摸鬍鬚撢掉點心碎屑，用空著的手捻起黑子。</p>

    <p class="calibre2">「上次與你下棋，要推到你進入後宮的前夕了。」</p>

    <p class="calibre2">皇上懷念地將棋子放回棋罐。</p>

    <p class="calibre2">壬氏十三歲時，先帝駕崩。在成為東宮的那一年，壬氏表示想與皇上下一局棋。結果壬氏得勝，得到了以宦官壬氏的身分進入後宮的權利。</p>

    <p class="calibre2">為了捨棄自己的東宮地位——</p>

    <p class="calibre2">「在那之後，朕就一直覺得不該下什麼賭棋。」</p>

    <p class="calibre2">「……天子無戲言。」</p>

    <p class="calibre2">「你若是說想要皇位，時候到了朕就會給你。」</p>

    <p class="calibre2">皇上直到現在，仍不肯履行與壬氏的約定。</p>

    <p class="calibre2">「臣弟並不想要。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏曾死纏活纏地拒絕成為東宮。</p>

    <p class="calibre2">當時皇帝膝下無子。太子早已殂落，先帝只有皇帝這一個子嗣。</p>

    <p class="calibre2">結果，他們決定另立儲君。</p>

    <p class="calibre2">「朕從沒輸過那樣令朕懊悔的一局棋。」</p>

    <p class="calibre2">「不至於吧。」</p>

    <p class="calibre2">當今聖上疼愛玉葉后生下的東宮，也疼愛鈴麗公主。梨花妃亦為他生了一子。事到如今，壬氏已無需再成為東宮。若是執意這麼做，無啻於播下禍種。</p>

    <p class="calibre2">秋天的遊園會也近在眼前了，新獲賜字的玉袁應該也終於能夠得到引見。若不是有砂歐巫女的行刺案，這事早就結束了。</p>

    <p class="calibre2">皇上想必也不願做出更多觸怒岳父的事。</p>

    <p class="calibre2">而壬氏也不能做出惹惱嗣主祖父的行為。</p>

    <p class="calibre2">自己絕不能成為戰爭的火種。</p>

    <p class="calibre2">而同時，飛散的火花也得避開。</p>

    <p class="calibre2">如今壬氏有很多事要做，卻過於缺乏實行的手段。</p>

    <p class="calibre2">他需要更大的力量。</p>

    <p class="calibre2">「……皇上，臣弟有一事相求，不知可或不可？」</p>

    <p class="calibre2">「你又在打什麼歪主意了？朕不會再與你打賭了喔？」</p>

    <p class="calibre2">「不是什麼了不起的事。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏拿起黑子的棋罐。但皇上似乎也想執黑子，不肯放手。</p>

    <p class="calibre2">「假使臣弟贏了，想請皇上將圍棋棋師——棋聖暫時借予臣弟。」</p>

    <p class="calibre2">聽到壬氏的請求，皇上一面顯得狐疑，一面放開了黑子的棋罐。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
