<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">1</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　亂鬥模式是「BRAIN BURST」正常對戰模式當中的一種，擴大了格鬥遊戲的框架，有着濃厚的戰鬥遊戲色彩。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有些什麽樣的超頻連線者，待在對戰空間的什麽地方，這些資訊都得透過直接目視，或是接近到十公尺以内才會知道。導向遊标當然還是有作用，但也隻會指出距離最近的敵人所在的方向，實際進入打鬥之後就會消失。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以在跟眼前的對手展開激戰，打到一半卻突然有新的超頻連線者跑來插手，這樣的情形也是非常有可能發生的。甚至應該說，這種情勢轉變正是亂鬥模式最精髓的樂趣所在。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現在也就是二〇四七年六月二十七日下午六點突然開始的這場對戰裏，春雪就和已經是熟面孔的機車騎士「Ash Roller」接觸，然後身爲對戰發起人（Starter）的超硬金屬色角色「Wolfram Cerberus」就跑來插手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在這場合計已是第三次跟他交手的激戰中，春雪被Cerberus的擒拿招式逼得陷入苦戰，但仍然使出必殺技「頭錘（Head butt）」而勉強掙脫，順勢拖着Cerberus飛到高空，等于将死了對方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這時又有人跑來插手，改變了戰鬥的走向，這人就是外号四眼分析者（Quad Eyes Analyst）的神秘女性型虛拟角色Argon Array。以前春雪認爲她帽子型部位上所配備的鏡頭隻是用來掃瞄資料，現在卻射出威力驚人的雷射，射穿Silver Crow的翅膀将他擊落。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon對于疑似熟識的Cerberus也毫不留情地開火，連Ash都連人帶車遭到擊破，眼看整場亂鬥就要被她一個人搞得天翻地覆之際……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　第三次有人插手，再度颠覆了戰況。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要輸給1級而扣掉一大堆點數的人，是你。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一陣平靜中有着深沉魄力的嗓音，搖動了「冰雪」中飛舞的鑽石粉塵。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個虛拟角色模樣十分特殊，全身籠罩在循環流動的透明水流之中。綠色軍團（Green Wall）旗下的超頻連線者「Olive Glove」也有着裹上一層油膜塗層的裝甲，但厚度完全不一樣。這些水從頭部潺潺流向四肢，劃出四道弧線又流回頭部，總體積多半與虛拟角色本體差不多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　纖細的腰身與流暢的曲線，讓這人看上去像個女性型角色。嗓音也稍稍偏女性，但由于看不清虛拟角色本體，春雪也不敢肯定。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個多半是「她」的對戰虛拟角色，投出利用場地寒氣制造出來的冰槍，妨礙Argon Array的雷射攻擊。無論是這臨機應變的創意，還是瞄準的精确度，都看得出她身經百戰，怎麽想都不覺得她是自己所說的1級玩家。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪膝蓋還跪在地上，先迅速看了看顯示在視野右上方的多條迷你體力計量表。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　計量表會根據離自身距離遠近來排序，所以顯示在最上方的計量表，是屬于在春雪懷裏癱瘓的Cerberus。跟春雪的打鬥，加上遭到Argon的雷射攻擊，讓他的體力已經剩下不到一成。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　其次則是陷入暈眩狀态，倒在稍遠處雪地的Ash。他也受到雷射攻擊，更被自己機車大爆炸所産生的範圍攻擊（Splash）炸個正着，體力計量表同樣隻剩不到一成。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而第三條計量表，就屬于這個神秘的流水型虛拟角色所有。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　上面顯示的等級，和她所表現出來的冷靜沉着與充滿威嚴的作風相反，真的隻有1級。春雪一口氣喘不過來，納悶她到底是什麽人，同時将視線轉到等級旁邊的虛拟角色名稱上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……Aqua Current……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他覺得對自己輕聲念出的這個名字很眼熟……不，是很耳熟。而且這個名字應該是他在一個非常重要的場面聽到的，卻又想不起是從誰口中，又是在什麽樣的談話過程中提到。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……不對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他覺得耳邊聽到潺潺的水聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一股像是停滞的水路又開始流動一般令人舒暢的冰冷洗過腦幹，同時一種模糊的感覺，不，是一種确信，慢慢擴散開來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我認識……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　我認識她。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不隻是聽過名字。曾經，在一個地方……在不怎麽遙遠的過去，在同一個空間裏打過。不是互相爲敵，是當搭檔。沒錯──是蒙她相助。當時自己面臨足以危及超頻連線者生命的重大危機，就蒙這位超頻連線者相助。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　還不隻是這樣……在臨别之際，還有一件更重要……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……哎呀，真的害人家吓了一跳呢。人家根本都沒想到你竟然會在這種時候冒出來呀，可倫小妹妹。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　忽然聽到這樣一句話，讓春雪中斷了思緒。他立刻轉動視線，随即看見Argon Array雙手叉腰，站在成了戰場的青梅大道南側大樓屋頂上。她的頭臉上半部都被大型的護目鏡罩住，隻露出嘴的部分。她的嘴上還是一樣挂着美豔的笑容，但同時卻又像是流露出先前不曾表現出來的些許緊張情緒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　的确，即使扣掉狀似Argon Array同夥的Cerberus，現在的戰況也是三對一。照理說這樣的場面會變得劍拔弩張，但三人之中的春雪體力隻剩下一成，Ash無法動彈，實質上幾乎與一對一沒有兩樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　再加上Argon的體力計量表仍然全滿，等級又是高高在上的8級。她面對1級的Aqua Current，到底有什麽需要提防的呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Current站在隔着青梅大道與Argon正對的另一棟大栖上，表情始終藏在流水裝甲之下，以依然平靜的嗓音回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Array，我也沒想到我們會以這樣的方式重逢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從語氣與稱呼聽來，她們兩人似乎從很久以前就認識。Argon聳聳右肩回問：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哼？那你本來預料的是什麽樣的方式？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那當然，是賭上所有點數的……厮殺。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Current将這句可怕的話說得輕描淡寫，對此Argon的反應也慢了一拍。她沉默了幾秒鍾之後──噗嗤一聲笑了出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊哈，啊哈哈哈。你還是老樣子，就愛一臉正經的表情說笑。要是想跟我打生死鬥，你就得先脫身才行。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說着頓了一頓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「從禁城的無限EK脫身。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一聽到這句話的瞬間，春雪立刻尖銳地倒抽一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在禁城陷入無限EK，也就意味着Aqua Current在無限制中立空間當中，和過去的ArdorMaiden一樣，被封印在超級公敵「四神」之一的祭壇上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這種事情是不可能的！用來進入無限制空間的「無限超頻」指令，是得升到4級才能用。隻有1級的Current不可能去得了禁城。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪吞了吞口水，等待Aqua Current回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這名流水型虛拟角色似乎不打算繼續談話，水聲啪的一聲響起，踏上一步，右手指向距離三十公尺遠的Argon。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「今天我隻從你手上搶到點數就罷手吧。畢竟剩下的時間很少，聊天也聊夠了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，不要那麽薄情嘛。我們好不容易才又見面耶？總有些話可以……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon本來說得張開雙手，連連搖頭，帽子卻突然發出閃光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原來她假意繼續交談，卻無預警地發射了雷射，而且還是兩門同時發射。紫色的超高溫熱線瞬間将空氣中的冰晶融化，劃出白色的軌迹襲向Current。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪甚至來不及喊出「卑鄙！」兩字。Argon Array的雷射攻擊最可怕的地方，就在于從發射到命中的時間間隔極短。等看到帽子上的鏡頭發光，下一瞬間就已經命中了遠在數十公尺外的目标。當然這速度比不上實際的「光速」，但仍然快得讓人怎麽想都隻覺得和光速無異。無論春雪或Ash，甚至連有着天才級格鬥感覺的Cerberus都完全無從閃避。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以春雲确信Current那纖細的身軀，将會連着流水裝甲一起被射穿，反射性地想撇開頭，然而……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　視線即将撇開之際，瞥見的卻是Argon必殺的雷射掠過Current的身體，射穿後方極遠處一根冰柱的光景。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──她的超精密狙擊會射偏？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──不對，不是這樣！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　覆蓋住Aqua Current全身的流水裝甲變得相當薄，身前卻出現了一個物體。在她伸出的右手前方飄在空中的，是個用水做成的立方體。這是一個邊長有五十公分的巨大水方塊。由于透明度高得驚人，若不是凝神觀看，幾乎看不出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　想來Argon Array的雷射，就是被這個水方塊扭曲了軌道。也就是發生了光線折射的現象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　連Cerberus的鎢裝甲都能熔解的高能量雷射，卻無法蒸發普通的水而産生折射。這當中的理由春雪并不明白，但隻要有了這樣的招式，就等于Current有辦法完全擋住Argon的攻擊。1級與8級之間本來應該有着壓倒性的力量差距，但無論攻擊威力多強，不命中就沒有意義了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……好厲害……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪在銀色面罩下發出無意識的自言自語。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他懷裏失去意識的Cerberus，也發揮了以1級玩家來說堪稱破格的實力，壓倒過許多中等級玩家──春雪當然也包括在内──但Aqua Current的實力卻讓他覺得更達到了完全不一樣的次元。她的風範與态度，都已經達到高等級玩家的領域。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而從先前Argon的口氣聽來，她和Current也是認識已久。若要說1級玩家有可能具備這樣的實力，那他想得到的唯一解釋，就是Current并非菜鳥（Newbie）而是老資格的玩家，但卻從以前就從來不曾升過級──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇～～可倫小妹妹你好有心喔。竟然爲了跟我打，還特地練出這樣的招式。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪的思緒再度被含笑的說話嗓音打斷，眨了眨眼，仰望大樓上的Argon。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你的『理論純水』，的确連我的雷射都會白白穿透過去。可是你這招應該不像看起來那麽簡單吧？應該必須對雷射的入射角做出非常精微的控制，沒錯吧？例如說……這樣如何？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　藍紫色的光條發出撼動空氣的嗡嗡聲延伸出去，卻不是走之前那種極細的直線軌迹，而是形成扇狀。原來Argon發射雷射時，還将帽子微微往旁搖動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　必殺的雷射剛像上次那樣碰上水方塊，就猛然往旁一彎。照理說應該會穿透水方塊，等射出方塊時已經整整偏開二十度以上，徒勞無功地從Current右側通過──但這次并不是這樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　由于Argon「甩動」了雷射，讓雷射通過方塊之後，軌道仍然繼續偏開，微微掠過可倫的右手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次終于聽到嗤的一聲響，她苗條的右手冒出小小一道白煙。同時Current的體力計量表被打掉了一成有餘。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻是幾乎并未碰到的擦傷，就讓計量表減少這麽多，理由并非純粹來自雷射的威力。無論Current多麽具備老資格玩家的風範，體力終究隻相當于1級的數值。也就是說，隻要再挨十次、不，是九次同樣的攻擊，她的體力計量表就會輕而易舉地被打光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先想了想Aqua Current到底打算如何應對，接着才總算注意到一件事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她利用水方塊來抵擋雷射的招式的确非常漂亮……但隻靠那招，絕對赢不了Argon。BRAIN BURST是對戰格鬥遊戲，自古以來從未有哪一款格鬥遊戲能夠隻靠防禦取勝。因爲遠程攻擊與必殺技都有所謂的削血效果，無論看起來防禦得多完美，計量表都會一點一滴受到削減。Current不可能不知道這件事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那麽她是打算從哪裏找出勝機呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──那還用說？當然就是我啊！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪咬緊牙關，痛罵自己的愚昧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──笨蛋笨蛋，我這個大笨蛋！我在發呆看個什麽勁兒啊？其實早在剛剛可倫姊用折射方式抵擋第一次雷射攻擊的瞬間，就應該撲上去了。無論從顔色或攻擊方式來看，Argon Array都屬于遠程攻擊型，隻要貼上去纏鬥，應該就能封住她的雷射攻擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──可倫姊，對不起，請再給我一次機會！下次我一定會盡搭檔的本分，跟你配合！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪集中精神，并未注意到自己也自然而然地把Aqua Current當成了老搭檔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看來Argon的雷射不能連射，發射一次之後至少要花上三秒來填充能量。憑Silver Crow的沖刺能力，有這樣的時間已經夠他從馬路飛上屋頂和Argon扭打。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在等待下次射擊的時候，春雪注意到在他腕中陷入無法行動狀态的Wolfram Cerberus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖然目前還不清楚Cerberus和Argon的關系，但看來這個神秘的1級玩家，是受到「分析者」強烈控制。春雪不希望去想這個可能，但由于推測Argon應是「加速研究社」的幹部，Cerberus和這個企圖讓加速世界情勢陷入混沌的組織也就可能有關連。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒錯，現在回想起來，先前春雪就和黑雪公主與楓子讨論過Cerberus是「人造金屬色」的可能性。而人造金屬色計劃的基礎「心傷殼理論」，就是Argon Array所提倡的……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──可是……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──可是Cerberus，你剛剛确确實實說過，說如果這個世界上有什麽東西比勝敗更重要，那你會想看一看。我相信，不，我知道這才是你的真心。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪轉眼間在心裏對他說完這句話，随即快速切換意識。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　打倒Argon Array。即使在正規對戰中打赢，也隻搶得走對Argon來說不痛不癢的點數，但相信仍然足以藉此表達自己的意志……可以争一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他擡頭凝神仰望，看見内建在Argon帽子上的鏡頭發出了轉瞬即逝的微弱光芒，那是即将發射雷射的前兆。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這一瞬間，春雪将Cerberus留在雪地上，卯足全力蹬着地面起飛。盡管左邊翅膀剛才被Argon以雷射在金屬翼片上打穿一個洞，但如果隻是五樓高的屋頂，相信一定飛得上去。不，是非得飛上去不可。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雷射發出嗡的一聲朝Aqua Current延伸。這次Argon也同樣在發射時微妙地轉動頭部，對抗Current的折射防禦。情形和先前一樣，未能完全偏開的光條掠過Current的身體，又打掉了她體力計量表的一成……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這時春雪已經逼近到Argon所在五層樓建築的四樓高度。他要就這麽撲上去扭打，逼對方跟自己打地闆戰。雖然他不想對女性型虛拟角色使用地闆招式，但現在不是說這種話的時候了。這是Aqua Current爲他制造的第一個，也是最後一個機會。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔，喔喔！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在春雪短聲大吼，正要沖完剩下的十公尺時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon帽子上的鏡頭還留着發射完的餘光，将頭轉向春雪，護目鏡下的嘴唇嘻嘻一笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　先前一直以爲隻是眼鏡的大型護目鏡鏡頭，發出刺眼的紫色光芒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……難道說，她不隻是帽子，連眼睛也能發射雷射？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在強烈的高頻震動聲響中發出的兩道光條，将春雪腦中閃過的預感化爲事實。他閃無可閃，擋無可擋。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──不要怕！彈回去！</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　身兼他上輩及軍團長的黑雪公主嗓音，當然不可能是實際發出的聲音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從Argon雙眼射出的雷射，穿過不到十公尺的距離射到春雪身上，所需的時間不到零點一秒。而且盡管黑雪公主确實以觀衆的身分進入這個空間，但她留在距離相當遙遠的高圓寺Look商店街，聲音不可能傳得到這裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但春雪仍然聽從這個回蕩在腦海中的聲音指示，在張開雙翼減速的同時，将雙手交叉在身前。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　幾乎就在同時，間隔隻有幾公分的兩道平行雷射，射中了他的腕部裝甲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盡管Silver Crow好歹也是金屬色，先前右肩被雷射射中時，雷射卻輕而易舉地貫穿裝甲，對他造成重大傷害。然而這次不一樣，超高熱的能量在一陣推擠似的阻力中，化爲一個大大的球體，停在他的腕部裝甲前方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙手手腕的裝甲，的确是Crow全身中與頭盔同樣最爲堅固的部位，但他之所以能夠抵禦住雷射，并不是隻靠防禦力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　是靠着他在短短一天之前才剛學會的特殊能力。一種能夠抵禦，不，是能夠折射所有雷射類攻擊的能力，名稱就叫做「光學傳導（Optical Conduction）」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　本來他應該還無法在實戰中駕馭這種能力。畢竟他過去還隻成功發動過一次，而且當時他心無旁骛，根本不記得自己是怎麽動作，又是如何偏折雷射。甚至從這場亂鬥開始以來直到現在，他都完全忘了自己曾經學會這種特殊能力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這無疑就是春雪所剩下的最後一張王牌。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚……嗚……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪卯足精神力，努力抗拒眼看就要把自己燒得一幹二淨的超高能量洪流。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──不對，這樣不對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──不可以抗拒。要接受、引導、解放光線。不是隻能拒絕、阻斷的物理之牆，而是通往另一個世界的通道。這才是我達到的「鏡子的境界」，也就是封光線的以柔克剛──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪抛下恐懼，輕輕松開握緊的拳頭，想像将雙手從尖銳的指尖到手肘的部分，化爲兩條導光管的景象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　腕部裝甲铿锵作響地變形。裝甲從中間線往左右張開，細長的水晶零件從露出的縫隙翻起。保持成球狀的雷射能量灌進左右兩跟棒狀結晶體，化爲X字形發出光芒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……喝啊啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪大喊一聲，雙手犀利地往左右一揮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從棒狀水晶解放出來的能量，飛向後方的天空，在低垂的雷雲中開出兩個大洞後消失。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon看到必殺的雷射被他毫發無傷地彈開，笑意終于從嘴邊消失。已經充電完畢的帽子鏡頭再度發出光芒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果護目鏡跟帽子可以交互發射雷射，照算下來間隔就可以縮短到一點五秒。光學傳導的特殊能力固然對雷射攻擊有着百分之百的抗性，但要是被她以這樣的間隔連發，實在很難全部抵擋住……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　霹。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一聲堅硬的聲響響起。那不是雷射發射的聲響。是從道路對面飛來的冰針深深刺進Argon帽子上左邊鏡頭所發出的聲響。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好痛……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　分析者叫出聲音，身形一歪。緊接着正在帽子内部蓄積的能量産生爆炸，将左鏡頭炸得粉碎。威力強大的人的武器也是弱點，讓Argon的體力計量表減少了兩成以上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次──真的就是最後的機會！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪立刻卯足令力振動雙翼。Silver Crow就像上了彈簧似的往前沖，逼近失去平衡的Argon。隻要扭打在一起封住她的行動，應該就能分出勝負。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　剩下五公尺……三公尺……正當春雪伸出的手指眼看就要碰上「分析者」薄薄的裝甲那一刹那……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『Razzle Dazzle』！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon喊出的話疑似是必殺技名稱。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　帽子上剩下的一個鏡頭，加上護目鏡上的兩個，合計三個鏡頭發出排山倒海似的光量。那不是雷射，是往廣範圍發出閃光燈一般純白的光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒有受創的感覺，體力計量表也仍然維持剩下一成的狀态。但自極近距離暴露在這麽強烈的光線中，讓春雪的視野一口氣變得一片全白，隻能依稀看到系統顯示的計量表與倒數讀秒。記得「Dazzle」這個英文單字的意思是「障眼法」，那麽這招多半名副其實，屬于不直接具備攻擊力的障眼法，但這種完全遮蔽住視野的性能，搞不好甚至淩駕在黃之王的必殺技「愚人的旋轉木馬（Silly Go-Round）」之上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪按捺住反射性想捂住臉的沖動，大大張開雙手，想碰碰運氣看能不能抓到Argon。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但他隻以左手手指頭輕輕擦過Argon的身體，整個人就倒栽蔥地摔在屋頂的冰雪上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嘻嘻，想對人家霸王硬上弓，你還早了一百年呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Argon隻留下這句輕聲細語，聲息就此隐去。所幸視野已經開始恢複，于是春雪坐起上身，用模糊的眼睛拚命四處張望，但這時已經哪兒都看不到「分析者」的身影。視野中再度顯示出來的導向遊标，是指向躺在眼底青梅大道上的Wolfram Cerberus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪心想冰雪場地中不能進入建築物内部，所以應該沒這麽容易從戰場脫身，還不死心地四處張望，結果就聽到一個不知道從哪裏傳來的聲音說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就算我本事再強，要同時對付兩個能抵擋光線攻擊的對手還是太吃力了。今天就先到此爲止吧，反正時間很快就要到了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她說得沒錯，不知不覺間，剩下的時間已經不到一百秒。帶笑的嗓音乘着風送進春雪耳裏，聲音來源卻又迅速越離越遠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那我們改天再來玩玩吧，Crow，還有……可倫小妹妹也是。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接着排在視野右上方的迷你體力計量表之中，就隻有Argon Array的那條無聲無息地消失。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　亂鬥模式中的點數收支，是根據參加者等級、造成的損傷與所受的損傷值、打倒對手的額外加成等多種因素進行複雜的計算後得出。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就這次的對戰而言，春雪對Cerberus造成了相當多的損傷，但也被Argon打出了差不多大的損傷，大緻上是不賺不賠。Argon也是一樣，盡管把春雪、Ash與Cerberus的計量表扣得亂七八糟，卻遭到1級的Aqua Current痛擊，總收支一樣是零。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至于Current，雖然被Argon的雷射打掉體力計量表的兩成，但她也用冰針破壞Argon的一個鏡頭，造成了等量的損傷，所以從等級來考量，應該已經從Argon身上搶走了一些點數。也就是說，她漂亮地達成了剛出場時的宣言。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊在腦中計算着這些，一邊用總算完全恢複的雙眼尋找Aqua Current。然而在她先前所待的大樓上，卻看不到她的身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──難道說，繼Argon Array之後，連她也消失了？自己明明有那麽多話想問她。不，在問問題之前，更應該謝謝她救了自己。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想到這裏，人還跪在屋頂上，就忍不住想大喊：「可倫姊～～～～～～！」卻在即将開口之際聽到有個聲音從背後傅來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「打得漂亮，說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪以雙膝爲支點轉過身來，立刻就看到站在他眼前的，無疑就是那位特異的流水裝甲虛拟角色。發出潺潺流動聲的水膜下，可以看到一對泛青色的鏡頭眼微微發光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這、這個，我，呃，這個！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　剩下的時間是八十秒多一點。春雪一時間難以決定該從什麽說起，先維持跪坐姿勢雙手亂揮了一陣子，才想到什麽就說什麽。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對、對不起！虧可倫姊出手幫我，把對方逼入下風，我卻中了這鬼障眼法……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看到春雪劈頭就開始道歉，Current露出淡淡的笑意，發出水聲搖搖頭：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不對，你表現得很好了。障眼法和逃命的本事本來就是那些家夥的拿手好戲，這也不能怪你。而且，一旦你把Array……不，我是說一旦你把『分析者』逼到更危險的地步，也許已經被她用心念攻擊當場擊斃。要是面臨那種狀況，她動手不會遲疑。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「心……心念……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盡管聽得到說話聲音的範圍内沒有任何人在，突然聽到這個禁忌的字眼，仍然讓春雪不由得挺直腰杆。看到他這種反應，Current又微微一笑，說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不說這個了，Crow。我想你在這個戰場上應該還有一件事非做不可。一件讓Argon Array不惜停止觀察，親自出手妨礙的事。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……啊、啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒錯，Current說得一點也沒錯。春雪被突然出現的Argon以雷射射穿翅膀，失去控制而墜落之前沒多久，就是想對突然出現在加速世界的天才超頻連線者Wolfram Cerberus，訴說一件非常重要的事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒、沒錯……對不起，晚點我會好好跟你道謝！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪喊完後對Current一鞠躬，跌跌撞撞地舉步飛奔。他毫不猶豫地從大樓屋頂一躍而下，用受創的翅膀不穩定地滑翔，在青梅大道的正中央落地之後，立刻抱起還躺在那兒的Cerberus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看樣子他尚末恢複意識。梢遠處可以看到Ash Roller已經從暈眩狀态恢複，在機車殘骸前面呐喊：「No～～～～～～！大爺我的愛車啊啊啊啊啊啊！」從這狀況看來，Cerberus的昏厥多半不是隻因爲受到傷害而造成的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖然很可能是上次對戰中發生過的「人格切換現象」，但現在他不隻是頭盔部分，連雙肩的裝甲也沒有動靜。春雪看到時間隻剩下四十秒，下定決心，搖着Cerberus喊他。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Cerberus……你醒醒啊，Cerberus！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果覺醒的是左盾的「CerberusⅡ」倒是還好，一旦叫出的是現階段一切不詳，（推測）宿在右肩上的「CerberusⅢ」──也就是Argon稱之爲「小三」的人格，實在不知道會發生什麽事。然而一旦錯過這個機會，根本不知道下次要等到什麽時候才有機會再和Cerberus接觸。而且即使能夠接觸，也沒有人能保證到時候遇到的是第一人格CerberusⅠ。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Cerberus……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也不知道是不是春雪拚命的呼喊終于起了作用……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Wolfram Cerberus那仿狼頭造型的護目鏡下，開始閃爍微弱的光芒。同時鎢裝甲下的身體猛然一顫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……Crow、兄……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　好不容易發出的聲音，毫無疑問是來自曾跟春雪三度交手的CerberusⅠ。春雪正要松一口氣，又趕緊接着喊道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Cerberus，沒有時間了！可是，我還有更多話想跟你說！拜托，等這場對戰結束之後，請你立刻切斷全球網路連線，免得被Argon Array跑來插手，然後……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪揮開一瞬間的遲疑，說出下一句話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……請你來現實世界的這個地方，來Look商店街的青梅大道方向入口！我在這裏等你！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cerberus并未立刻回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他并未點頭，也不做出任何其他反應，就隻是盯着春雪的臉看。然而春雪卻在在感受到，這名小個子金屬色虛拟角色内側，有着渴望尋求解放的強烈情緒在翻騰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　視野上方倒數讀秒的秒數冷酷地減少。剩下二十秒。十五秒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在數字突入個位數的同時，春雪對一直不說話的Cerberus深深點頭，将臉朝向空中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果一個出乎他意料之外的光景映入眼簾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　伫立在青梅大道南側建築物屋頂的是流水型對戰虛拟角色Aqua Current。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而北側，也就是Current先前所站的建築物屋頂上，不知不覺間已經靜靜伫立着一個漆黑的輪廓。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個輪廓有着刀劍狀的四肢，仿睡蓮花瓣造型的裙狀裝甲。纖細修長的軀體上，有着銳利的倒V字形面罩。是春雪的上輩，也是黑暗星雲的軍團長，黑之王Black Lotus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她登記過要觀察Silver Crow的對戰，所以就在這場突發性亂鬥開始的同時，自動連線到了這個戰場上。然而即使身爲不用擔心受到攻擊的觀衆，身爲「王」卻在還弄不清楚狀況的情形下現身，所冒的風險未免太大，所以她才會留在出現地點所在的商店街北側。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而現在盡管隻剩下短短幾秒，她卻出現在那麽醒目的地方，到底是有什麽理由──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪不明就裏地繼續仰望，看到黑雪公主輕輕舉起右手。這個動作不是指向春雪。「終結劍（Terminate Sword）」鋒銳的劍尖，指着站在大道對面的Aqua Current。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這個動作之中，并未包含絲毫敵對的含意。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不但不是敵對，更彷佛像是表現出黑雪公主的心意。表現出她想跨越對戰者與觀衆之間頂多隻能接近到十公尺的限制……不，是想直接和她互相執起彼此的手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Aqua Current似乎也有着同樣的感受，同樣舉起右手，以有着涓涓細流流落的手指頭指向Black Lotus。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在這時，掩蓋整個對戰空間天空的雪雲開出小小一道縫隙，射下一道細細的夕陽餘光，在兩名各爲漆黑與流水的對戰虛拟角色身上，照出同樣的橘色光芒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一秒鍾後，倒數讀秒讀到零，【TIME UP！】字串在眼前靜靜燃燒。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
