<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">4</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　兩天後──六月二十九日，星期六，下午三點。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪來到蓋在梅鄉國中第二校舍後的飼育小木屋裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他用地闆刷，将潑了水的地闆從内往外仔細刷出去。平常地闆都鋪着一層有着撥水塗層的墊子，所以乍看之下并不怎麽髒。但爲了讓這間小木屋的主子保持健康，他們每周都會刷洗一遍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這小木屋的主子，也就是白臉角鴞小咕，站在已經成了它固定位置的左側栖木上，脖子不時繞圈轉來轉去。它并不是在監督春雪工作，而是察覺到整個學校的氣氛都變得浮躁起來，畢竟明天的星期天，就是梅鄉國中的校慶當天。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　體育館的舞台上有管樂社在進行最後一次全套演練，前庭則回蕩着校慶牌門制作小組殺氣騰騰的喊聲，甚至遠從隔了兩棟校舍的運動場，都有練習創作舞蹈的喊聲傳來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪是第二次參加校慶，但他并不讨厭這種國小時未能嘗到的「由學生主辦的慶典」感覺──隻是他今年又參加了負責班級展覽這種比較不起眼的小組，而他們的展示内容選了「三十年前的高圓寺」這種略嫌嚴肅的主題，展示内容也早在一個小時之前就準備完畢。剩下的工作，也就隻有明天早上将春雪負責的AR（擴增實境）顯示檔案上傳到校内網路并加以執行而已。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合的田徑隊要推出可麗餅攤位，拓武的創道社則要表演扮裝舞蹈，兩人都還在忙着準備。他們說預計四點出頭就會結束，所以來得及參加傍晚的領土戰（當然不是指校慶的表演，而是加速世界的領土戰）。但要是有什麽萬一，就會面臨少掉他們兩人的處境，得靠四個人防守領土。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……不對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不是四個人，是五個人。因爲就在前天的星期四，黑暗星雲迎來了期盼已久的新團員，總人數達到了七人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　想到這裏的同時，一股暖流就要填滿胸口，但這股暖流立刻又消失無蹤。因爲這讓他連想到昨天星期五放學後進行的，不，應該說并未進行的那場對戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪昨天一喂完小咕就沖出學校，獨自前往中野第二戰區，目的當然是爲了和Wolfram Cerberus對戰。春雪希望和Cerberus打一場不會有人來礙事的正規對戰，好好跟他盡情以拳交心，再度呼喊他，要他跟自己來，跟自己當夥伴……當朋友。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而……Cerberus這一周來每天部在中二戰區對戰，但昨天春雪不管等到幾點都等不到他現身。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　反而被來觀察情形的黑雪公主與楓子逮到，演變成讓她們兩人直接跑去有田家過夜的意外事态。這當然很開心，但過了一晚之後，遺憾的心情終究不由自主地蘇醒過來。不，或許不安還更勝遺憾。因爲春雪想到，也許Cerberus再也不會出現……或者等他下次出現時，已經産生了決定性的改變。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想着這些複雜的心事，用力刷着地闆……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞請問是哪一邊？】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這串櫻花色的字串，從他顯示在視野中沒關的無線交談視窗中流過。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪擡起頭一看，看到一名年紀比他還小的少女，右手拿着地闆刷站在小木屋的入口，面帶微笑地歪着頭。她爲了讓自己不用擔心弄濕衣服而換上的白色運動服胸口，繡着不屬于梅鄉國中的校徽。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什……什麽哪一邊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪停下手這麽反問，就讀姊妹校松乃木學園小學部四年級，同時也是梅鄉國中飼育委員會「超委員長」的四埜宮謠擡頭看着春雪，同時左手在空中比劃幾下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞因爲有田學長的表情，好像有一半高興，有一半寂寞。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　交談視窗以比用嘴說還快的速度顯示出第二行字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想了一會兒，點點頭說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，也許吧……昨天我照顧完小咕就去了一趟中野，卻沒能跟Cerberus對戰。這可能就是我寂寞……應該說是讓我表情寂寞的理由吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞是這樣啊……】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　微笑從謠的臉上消失，讓春雪趕緊補充說明：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過也難怪啦，如果他也是國中生，在現實世界應該也有很多問題要處理。而且等到了七月，就要開始期末考了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　最後這句話對春雪自己造成了損傷，一陣天旋地轉，讓謠的嘴角再度露出微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞一定很快就能見到他的。那麽，學長表情高興的理由是什麽呢？】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪剛要開口，又趕緊閉上嘴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　前天放學後發生的一連串事件──與Cerberus展開的那場突發性的亂鬥，Argon Array插手，以及「表情開心的理由」也就是Aqua Current的登場與回歸軍團，都預計在今天領土戰前對所有團員報告。就連昨天跑到有田家過夜的楓子都還不知情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……呃，這還要保密一陣子。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽到春雪的回答，謠先瞪大眼睛眨了眨眼，才可愛地鼓起臉頰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞連對我這個飼育委員會超委員長也要保密？】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這、這職稱隻是井關同學自己取的吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪這麽一說，腦中就響起了表示答錯的音效。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞幸幸竄改……不，是修正了委員名簿，把我的職稱改成「校際交流生」兼「超委員長」。所以這已經是正式的職稱了！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦、咦咦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──學姊又來了，覺得好玩就亂搞一通。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪想着這個念頭同時打開校内網路的飼育委員會專用網頁，看到在身爲委員長的春雪名字上方，确實有着超委員長四埜宮謠的名字在閃閃發光。春雪用眼角餘光看着得意地挺起胸膛的謠，想了一會兒，然後對栖木上的角鷗說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂～～小咕，有些事情就算對上司也不能說，你說對不對？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他一問之下，這隻主宰梅鄉國中飼育委員會的猛禽類生物就很不當一回事地動了動，同時拍動兩三次翅膀。春雪把它的動作解釋爲肯定，轉身面向謠說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你看，小咕也這麽說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞利用小咕太卑鄙了啦！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠先把臉頰鼓得比剛才更脹了五成左右，接着才無聲地展顔歡笑。接着用力舉起右手的地闆刷，靈活地隻用左手繼續打字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞那就等打掃完再請學長說明。來，我們趕快掃完吧。】</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　刷完地闆再用拖把拖過，重新鋪好墊子并洗完洗澡用的水盆時，時間已經過了三點三十分。聽說給了謠「超委貝長」稱号的井關玲那，因爲她們B班的班級展示準備進度大大落後，忙得不可開交，所以今天并末出席委員會的活動。即便如此，她一開始就肯直接來道歉，就可說是值得感謝。因爲另一名委員，也就是A班姓洪島的男生，則是從第一天之後就完全沒出現過。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此，當他們兩人在委員會活動日志上署名并将檔案上傳後，就結束了本日的活動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞那我去換衣服，請學長稍等一下。】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠一隻手拿着手提包朝他一鞠躬。一直請她拿第二校舍一樓廁所當更衣室，實在過意不去。但隻有體育館與第一校舍有像樣的女子更衣室，而這兩棟建築物部離這後院相當遠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你、你慢慢來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪目送謠離開，坐到樹下的椅子上松了一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　時間過得很快，從受命擔任飼育委員以來已經過了十二天。打掃小木屋與幫小咕量體重等等的工作他也漸漸習慣，雖然還不能直接喂它，但覺得委員會的活動完全成了他日常生活的一部分。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　剛開始看到這間堆了多年腐化落葉的小木屋時，他還覺得根本不可能把這裏打掃幹淨，看到小咕時也覺得自己絕對沒辦法照顧這麽大的鳥。畢竟春雪本身就根本無意從事任何種類的課外活動。之所以會被選爲委員，也是因爲冒冒失失亂舉手，并不是有意報名。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他在學校總是拚命縮頭縮尾，盡力低調。不讓自己太顯眼，本來這是他唯一而絕對的規則。即使在認識黑雪公主，從她手中得到令人驚奇的思考加速程式「BRAIN BURST」之後，現實世界的自己也沒有任何改變……想變也變不了。他一直這麽覺得。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不，想來實際上也并未有過任何改變。他還是一樣害怕陌生學生的視線，在課堂上也是一被叫到就會額頭冒汗。這飼育委員會，也不能否認是因爲有同樣身爲超頻連線者，而且還是同個軍團團員的謠陪着，才能繼續到今天。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　幾天前，春雪在籃球練習比賽中太賣力而昏倒，被擡到保健室時，不惜翹掉自己的課也跑來看護的黑雪公主就說了一句話：「當然我們在現實中做不出超越物理定律的事，但卻可以透過想像力的幫助，來克服（Overwrite）看似絕對超越不了的障礙」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　對春雪來說，所謂絕對超越不了的障礙，說穿了就是自己。他又矮又胖，學業跟運動都不拿手，也沒有勇氣對抗霸淩他的不良少年。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兢是這種負面的自我認知（想像），把自己困在一個小小的牢籠裏。照黑雪公主的說法大概就是這樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而就算想對現實中的自己抱持比較正面的印象，卻找不到任何可以作爲根據的優點。雖然說他在打掃小木屋以及上次的籃球比賽中還挺賣力的，但這種事其他任何一個學生也都做得到。隻是從負100分變成負95分而已。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　打從去年秋天成了超頻連線者以來，春雪不隻是在加速世界，在現實世界也認識了許多新的朋友。超委員長四埜宮謠／Ardor Maiden就是其中之一，此外倉崎楓子／Sky Raker、日下部綸／Ash Roller、冰見晶／Aqua Current，當然還有黑雪公主／Black Lotus。她們不隻透過對戰虛拟角色，還與現實中有血有肉的春雪接觸，鼓勵他，從背後推他一把。不知道多少次告訴他說：「你有你不可取代的存在價值」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪絲毫無意懷疑她們的話，也想着爲了不辜負大家的期待，今後也要全力以赴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可是──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要是我不再是超頻連線者Silver Crow呢？要是我完全失去加速世界的記憶，變回了原來那個什麽都沒有的有田春雪呢？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到時候，她們會不會變得像他們當時那樣？像他們那樣在深夜關了燈的客廳，也沒注意到我在聽，就用壓低但尖銳的聲音争吵。變得像當初說他們不要我的爸爸和媽媽一樣……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　忽然間聽到一陣拍動翅膀的聲音，讓春雪擡起頭來。朝左側的小木屋一看，就看到小咕在鐵絲網的另一頭張開灰白色的雙翼，用一對圓滾滾的紅金色眼睛凝視春雪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　它的全長隻有二十幾公分，在貓頭鷹目裏面算是比較小的品種，張開翅膀後卻極爲威武。不但翅膀的形狀和街上常見的烏鴉與竹雀完全不一樣，用來捕捉獵物的腳也十分強健，讓人深深體認到它個子雖小，卻實實在在屬于猛禽類。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而它的其中一隻腳，卻留有一道令人怵目驚心的閃電狀傷痕。這是它的上一個飼主從它身上強行剜出識别用微型晶片而留下的傷痕。這個飼主因故不想再養小咕，又想逃避動物愛護法修正案的處罰，就做出這樣的事來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你也是被人抛棄的啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪這麽一說，角鸱就慢慢收起翅膀，轉了轉頸子。仿佛在對他說：「那又怎麽樣？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　小咕被飼主抛棄後，在松乃木學園的校地内由謠收養，但聽說當時它因爲傷口出血過多，處于瀕死狀态。好不容易撿回一命，卻又因爲飼育部遭到廢除而失去住處，要是找不到人認養，到頭來還是免不了遭到撲殺。所以小咕現在能活得好好的，可說全是靠着謠拚命的努力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而小木屋裏的小咕并未顯露出絲毫悲慘或卑微，始終高尚而優美。當然這隻是春雪自己這麽覺得，但想來它應該不會在意有沒有别人需要自己這種事情。它就隻是在自己的世界裏，單純地活出自己的生命。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你真的好帥啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪說着從椅子上站起，雙手猛力往上伸直，伸了個懶腰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　要在别人的視線或言語中尋求對自己保持正面認知的根據，根本是從大前提就錯了。即使根據小得像沙子，也隻能從自己身上找出來，一點一滴地累積。所幸現在每天都有堆積如山的難題，明天的校慶得确實讓班級展示的内容播放順利，之後的考試也非得想辦法過關不可──而在十五分鍾後，就是本周的領土戰。相信隻要把這些難題一一解決，一定可以找到一些啓示。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──沒錯，想必我以前也是這樣熬過來的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時背後傳來輕快的腳步聲，回過頭去一看，就和換上了純白連身制服的謠四目相對。這個比他小了整整四歲的少女，以蘊含了深邃睿智的一雙大眼睛正視春雪的臉孔，接着彷佛看出了什麽似的微微一笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞打掃辛苦了。我們領土戰也要加油！】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她打出的字串十分簡潔，卻像是在體諒春雪那無盡的迷惘與畏懼之後，仍然打出這樣的話。春雪點點頭，丹田蓄力回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，我們要加油！」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　線上對戰格鬥遊戲BRAIN BURST的「領土戰争」──也就是軍團與軍團爲了争奪戰區支配權而戰的團體戰，是在每周六下午四點舉辦。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　進攻方要事先從BB主機畫面來編組并注冊攻擊團隊成員，然後──當然是在現實世界──移動到要攻擊的區域内等待。到了四點就由隊長加速，打開正規對戰用的對戰名單，支配該戰區的軍團名稱就會出現在最上面，然後就要選擇軍團名稱來展開對戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　防守方也要事先注冊防守團隊，在領土戰區内等待，這個部分是一樣的。但當時支配該戰區的軍團可以獲得優勢，即使本尊并未待在戰區所在領土，也一樣可以參加相鄰領土的防守戰。也就是說，隻要在存在于杉并第二戰區的梅鄉國中待命，就可以兼顧到北邊的第一戰區與西邊的第三戰區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻是要參加防守戰，當然必須連上全球網路。校内允許學生連上全球網路的管道，就隻有學生會室的桌上型電腦，而且還限定隻有放學後才能上線。但黑雪公主也不是省油的燈，早已偷偷避過前者的限制。春雪等黑暗星雲團員都已經得到連往學生會專用電腦的權限，隻要拿這部電腦當跳闆，就可以經由校内網路連上全球網路。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　因此春雪與謠并肩坐在飼育小木屋旁的長椅上，決定從這裏參加領土戰。一場戰鬥的時間和正規對戰一樣，最多是三十分鍾──現實時間則是一點八秒，但來進攻的隊伍一多，要等的時間就會變長，所以多少需要進行一些準備。春雪把事先在福利社買的鋁箔包飲料交給謠，她也從手提包裏拿出裝在小紙袋裏的花林糖交給春雪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「謝、謝謝你。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪道謝後接過，接着一看到紙袋上印的【五色花林糖】字樣，就覺得一股窩心的心情填滿整個胸膛，表情也自然放松。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　【UI＞學長那麽喜歡花林糖喔？】</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠以覺得不可思議的表情打出這行字，春雪趕緊連連點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯、嗯，我超喜歡的。謝謝你，四埜宮學妹。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪的确喜歡，但之所以會露出笑容，是因爲連想到一位念起來和花林糖有點像的超頻連線者。但都保密到現在了，總不能在這種時候被她猜到。春雪繃緊表情，看了看虛拟桌面上的時鍾。下午三點五十五分。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那，差不多要開會了，我們就連上學生會伺服器吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪這麽一說，就和謠同時動了動手指。點選放在比較深處的圖示後，進行個人資料認證，并顯示出追加新網路的對話框。這樣一來，春雪和謠除了連上梅鄉國中校内網路，同時也連上了黑雪公主在學生會專用機内建構的領土戰準備用封閉式網路。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就這麽等了一會兒，到了三點五十七分的同時，就聽到一個熟悉的加速聲響，視野中出現一排宣告對戰開始的字串熊熊燃燒。但當然不是領土戰已經正式開戰，是軍團長黑雪公主與春雪利用正規對戰，來進行防守前的會議。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當白銀的對戰虛拟角色Silver Crow踏上「月光」場地的白色地面，身披绯紅色與木棉色的巫女型虛拟台一色就在離他稍遠的地方落地。是謠所控制的Ardor Maiden。他們兩人在現實世界中坐在同一張長椅上，但Crow是對戰者，Maiden是觀衆，所以起始出現位置會自動拉開。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原則上觀衆不能進入對戰者半徑十公尺内的範圍，但上下輩與同軍團團員則不受這個規則限制。春雪利用等謠走近的時間，先破壞了兩三根在附近有如長槍般聳立的細針葉樹，累積了一點必殺技計量表。由于會議要在運動場進行，從後院走過去會有點費事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　巫女型虛拟角色走到相當于現實世界中小木屋的超小型神殿前停步，看了看裏面說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小咕果然不在裏面說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這、這當然了，畢竟BRAIN BURST……重現的隻有地形……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪這麽一回答，轉過頭來的Maiden一對紅色鏡頭眼就閃閃發光：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「以前曾經有一頭現實世界動物園裏頭的大象，在原始林空間裏變成了一頭好大的長毛象……我聽過這樣的傳聞。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是喔！這我還真有點想見識見識……那我們下次到上野動物園去實驗看看吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這是在找我出去約會嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「約……約？不、不是，這個，不是這樣……純粹是從身爲超頻連線者的戰術見地……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看春雪辯解得吞吞吐吐，Maiden就開心地嘻嘻一笑。現實世界中的謠幾乎發不出聲音，隻能面露微笑，所以隻有在這個世界可以聽見她的笑聲。隻是即使在這個世界，也極少聽見她笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪正想陪她一起笑，卻聽到遠方傳來一陣低沉的建築物崩塌聲，同時顯示在視野右上方的Black Lotus必殺技計量表大幅增加。是黑雪公主破壞了某種巨大的物件，理由想當然是因爲春雪集合遲到。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先縮了縮脖子，趕緊張開背上的翅膀。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那、那我先過去運動場那邊了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如果能抱着謠飛過去當然最好，但遺憾的是他沒辦法挪動身分是觀衆的Maiden。春雪将揮着手的謠留在後院，以尖銳的攻角起飛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一口氣飛過第二校舍、中庭與第一校舍之後，就在有着蒼藍月光照亮的運動場中央看到一個纖細的輪廓。本來應該有兩座的大型照明燈，其中一座已經被從底部斬斷而消失。春雪再度背脊一顫，在着地的同時深深一鞠躬。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「學、學姊好，對不起我遲到了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不，你不用道歉。團員之間感情好，當然是好事啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　漆黑的對戰虛拟角色──黑之王Black Lotus，回應的聲調十分尖銳。照理說約會雲雲的談話内容她不可能聽見，但黑雪公主在這種時候發揮的超感知能力，是無法用加速世界的定律去忖度的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　正當春雪猶豫着是否該繼續嘗試辯解，所幸周圍接連響起了虛拟角色出現的聲響。是Ardor Maiden、Cyan Pile與Lime Bell靠着自動跟随功能傳送到了這裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「午安，幸幸，千百合學姊，黛學長。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠鞠躬行禮，千百合與拓武馬虎地回禮後，不約而同地雙手伸到面前合掌說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「黑雪學姊，小謠，對不起！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對不起，軍團長，我跟小千的校慶準備還沒弄完……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盡管早已料到，但春雪聽了之後還是忍不住大喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦，咦咦？那小百阿拓不參加今天的領土戰了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就叫你不要把我們叫得像吉野家的醬多一樣了，有什麽辦法？我現在正在攤位試作可麗餅，現在的開會時間是先講好的，所以還能準備好加速。可是領土戰又不知道什麽時候會開打……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Lime Bell雙手叉腰這麽一說，Cyan Pile也用右手的打樁機（Pile Driver）搔着後腦勺說下去：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我也正在練習跳舞，看樣子沒這麽快脫身。小春，今天可不可以請你不靠我們兩個，努力拚看看？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拚、拚我當然會拚啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在春雪答出這句話時，左方又發出了出現聲。傳送過來的是側坐在銀色輪椅上的女性型虛拟角色。她苗條的肢體上穿着純白的連身洋裝，同樣純白的寬邊帽子下，垂下一頭發出藍銀色光芒的長發。是擔任軍團副團長的Sky Raker──倉崎楓子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Raker曆經赫密斯之索的那場賽車找回了失去已久的雙腳後，已經不必再使用輪椅型強化外裝。但其實對她而言，這輪椅不但不是包袱，反而還是能将她的機動力提升好幾倍的強力武器。雖然如果不是在地面平坦而且堅硬的場地，就無法發揮性能，但派不上用場的時候當然隻要下來就好了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也因此，楓子在領土戰時始終會坐着輪椅出擊。現在她就從月光場地的地面所鋪設的地磚上滑過來，先點頭打了個招呼後笑嘻嘻地說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不用擔心的，鴉同學。既然千子跟黛同學不參加，本周我們就要組成兩個兩人小組來防守，我會讓鴉同學自由選擇搭檔的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊、這、這可謝了……等等，咦咦咦咦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先不由自主地手按後腦勺稱謝，接着才吓得上身後仰。楓子這句話的意思，就是要他從她、謠與黑雪公主之中，選出要跟誰組搭檔。當然她們三人的實力都無庸置疑，但這種狀況下實在不可能回答「跟誰都行」就了事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Sky Raker笑嘻嘻的，Ardor Maiden則顯得有點認真……甚至有點迫切（理由多半是因爲春雪的選擇有可能造成她得和楓子搭檔），Black Lotus則兩眼發出冰冷的光芒。春雪的視線依序在她們三人身上繞來繞去，最後才發現不對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使拓武和千百合不參加，防守團隊的合計人數也不是四人，而是五人。因爲從今天起，有個新的團員将會參加，不，應該說是回歸黑暗星雲。而這正是春雪一直對謠保密的「高興的理由」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先呼出一口氣，朝Lotus輕輕點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主也解除了先前的不高興模式，露出淡淡的微笑氣息。右手劍微微舉起，先指向夜空中皎潔的巨大滿月，再慢慢轉動劍尖，橫向劃過運動場，再往上劃上第一校舍，指向屋頂的一處。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這個所有團員視線彙集之處，不知不覺間已經靜靜伫立着第七個人。是一個在蒼藍月光下發出沁涼光芒的流水型對戰虛拟角色──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子倒抽一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠發出小小的叫聲，千百合與拓武也表情震驚地呆住，春雪則在護目鏡下露出滿臉笑容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　流水虛拟角色就在六人默默注視之下，沿着校舍牆壁慢慢下到運動場上，細細品味似的一步一步走過來。随着人影慢慢接近，開始聽到潺潺的流水聲，微小的水花飛舞在字中，反射出銀色的月光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子與謠都彷佛被吸過去似的踏上幾步，流水虛拟角色就在她們兩人身前停下腳步。經過，陣子沉獸之後，乘着水聲輕聲說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我回來了說，Raker、Maiden。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使聽到她說話，楓子與謠一時間仍然沒有反應，不，應該是反應不過來。又過了幾秒鍾後，她們才不約而同擠出微弱的聲音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是可倫……嗎……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是倫姊……嗎……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「四大元素」中「水」的Aqua Current明确地點了點頭做爲回應。接着她伸出雙手，連接在手背上的水輪往左右攤開，在空中畫出一個大大的心形。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子與謠同時沖上去，同樣攤開雙手圈住Current──晶的身體。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪心有戚戚焉地看着三人緊緊相擁，站在他身旁的千百合就小聲問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小春……她該不會，是我們軍團以前的幹部……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是啊，是Aqua Current姊。她終于回黑暗星雲來了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「等等，小春，原來你知道喔？你知道卻還瞞着我們不說？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪被她用強化外裝「聖歌搖鈴」的棱角在側腹部上直頂，趕緊辯解說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「知、知道是知道，可是我也是在兩天前才碰到可倫姊啊！而且，這種場面還是要給人驚喜才熱鬧得起來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就算這樣，也不用連我們都瞞吧！小拓你說是不是……嗯？小拓，你怎麽了？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪和千百合一起轉身，就看到站在那兒的Cyan Pile把頭往左右歪來歪去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……Aqua Current……『四大元素』之一……記得我是聽說過這件事，可是她……是保镖『唯一的一』……之前聽到這個名字的時候，我爲什麽……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂、喂，阿拓，你要不要緊……啊！對、對喔，你的記憶也！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪将視線從想得面罩橫縫都要噴出蒸汽的拓武身上移開，朝着陶醉在感人的重逢當中的晶大喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不、不好意思可倫姊，我知道你們在忙！麻、麻煩你幫阿拓也用一下那個，用一下記憶解放！」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　去年秋天，春雪瀕臨輸光點數的危機，在神保町戰區與晶組成搭檔奮戰，才驚險地擺脫危機。但随後卻受到能夠封印記憶的驚人心念攻擊「記憶滴落」影響，被迫忘記與Aqua Current認識的事，直到前天蒙她解除封印之前，都完全想不起有過這麽回事。看樣子跟他一起去到神保町的拓武，也被施加了這樣的封印。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　衆人将戰場切換成亂鬥模式之後，拓武和春雪一樣蒙她喚回記憶，頻頻搖頭搖了好一會兒，才總算想通了似的點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「原來如此……我總算知道你爲什麽能扮演『The One』、保镖這種高風險的角色這麽久，卻與現實身分曝光無緣了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽拓武這麽說，晶輕輕聳了聳肩：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「要擔保安全，有對方本尊的大頭照就夠了。過去我進行過封印的，就隻有幾個從一開始就懷抱惡意來和我接觸的超頻連線者，以及……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶說到這裏先閉上嘴，之後才微笑着補上一句：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……身爲新生黑暗星雲團員的你們兩位。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真是的，隻存了300點就急着升級，真的很像小春會搞出來的烏龍。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合搖頭搖得尖帽左右晃動，接着面向晶，問出非常直接的問題：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「隻是話說回來，可倫姊竟然能『封印記憶』，就算是心念攻擊，這效果也太誇張了吧。這到底是怎麽運作的？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Bell，在我看來，你的必殺技誇張得多了──要詳細解釋我的心念運作邏輯，這場對戰都要結束了，所以我隻簡單說一下……BRAIN BURST程式本身就有能力幹涉超頻連線者的記憶，這我想在場的各位都知道。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這句話讓春雪不由得發出感歎聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　之前都沒想到這當中的關連，的确太不中用了點。BRAIN BURST程式從失去所有點數的人身上的神經連結裝置強制反安裝時，還會将使用者與加速世界相關的記憶都連根拔除。春雪甚至在今年四月，親眼見證過實際的案例。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶的視線在點頭的衆人身上掃過一圈，繼續說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我的心念『記憶滴落』，就是以非常受限的方式發動這種力量，阻隔與我自己有關的記憶。對于具體運作模式的考察，等下次有時間的時候我會跟大家說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真是的，可倫你也太見外啦。就連同屬四大元素的我們，都不知道你有這種能力呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽楓子這麽說，全身籠罩在流水之中的虛拟角色漫不在乎地答道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我見外是當然的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　衆人聽到這話後笑了一會兒，黑雪公主就铿的一聲擊響雙手長劍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我想大家這麽久沒見，一定有很多話想說，但總之我們黑暗星雲已經迎來了新的團員。Bell、Pile與Crow等三員，今後與Current并肩作戰的機會應該也會增加，請你們構思一些能發揮各自能力與特性的有效合作方式……至于今天的領土戰，由于Bell和Pile不能參加，我們要以五個人防守。不好意思，我要獨裁地決定怎麽分組。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪有點緊張地等着她說下去。黑雪公主以充滿軍團長威嚴的堅定語氣，井井有條地指示各員負責的區域。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「南側的杉并第二、第三戰區，由我和Raker負責。而北側的第一戰區，就布署Maiden、Current與Crow等三人。拜托大家了。要是在『東京中城大樓攻略作戰』進行前被搶走領土，那種令人沒勁的程度可是足以媲美下水道場地的。」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0005.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
