<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『写在开头的话』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-unknown beast-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这是稍微，有点古老的话题了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">遥远的过去，在这个世界只有灰色的荒野，和居住其间的“原始兽群”存在。然而，从遥远的彼方造访这里的星神（visitors）们，却将整个世界改造成了与自己的故乡相似的样子。</p>
<p class="calibre3">大地与海洋分隔开来，灰色的沙原中混入了草木与动物，不计其数的生命被创造出来。而在最后，星神以自身和“兽群”作为素材，创造出了所谓的人类。</p>
<p class="calibre3">接受星神的命令，实际执行这一系列工作的存在，就是被称为地神的从属神族。作为穿越星海的方舟的控制机构那种存在的它们，创造、维持、运营独立的闭锁世界的能力正是它们的根本意义。</p>
<p class="calibre3">地神共分三柱而立：黑烛公、红湖伯以及翠钉侯。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">在五百年前的战斗中，地神中的两柱从地上消失了。</p>
<p class="calibre3">长久以来，这片天空下只留有黑烛公一柱。因此，维持运营浮游大陆群这一闭锁世界，就只靠着这一柱和大贤者的力量进行着。</p>
<p class="calibre3">黑烛公姑且不论，大贤者并非永远的存在。虽是不老可并非不灭，虽是无限接近不死可并非不衰。而且说到底以“人”（他有时这样自称）之身持续地模仿神的伟业，实在是太过勉强了。</p>
<p class="calibre3">这份勉强，五百年间一直持续着。</p>
<p class="calibre3">这份勉强，自此也再无法持续了。</p>
<p class="calibre3">很快，如果不减少浮岛的数量来减轻负担，浮游大陆群就只能像水泡一样破灭了。这世界就是被逼到了这个地步。</p>
<p class="calibre3">当然，只是让浮游岛坠落的话，肯定会出现大量的死者。还必须预先准备好安置被住处被夺走的人们的收容所。黑烛公和大贤者建立了“再度开拓失去的地面”这样无谋的计划。不管付出多大的牺牲，不管被“兽”夺去多少生命，他们都坚定地认为必须完成这件事的时候已经到了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">五年前。从地上的牢狱中，红湖伯被解放了。</p>
<p class="calibre3">看见了一丝曙光。</p>
<p class="calibre3">两柱地神的力量合在一起的话，维持浮游大陆群的形势就会变得乐观起来。虽然红湖伯已经失去了大部分的力量，即使如此，也能让浮游大陆群多上百年以上的余裕。</p>
<p class="calibre3">利用这点时间，找出最后的一柱——翠钉侯。凑齐和过去将地上极尽繁荣的世界维持了长达数千年的时候相同的条件的话，浮游大陆群就能作为半永久的空中庭院保留下来。</p>
<p class="calibre3">虽然红湖伯主张“快点舍弃这种末日世界，修好星船驶向下个世界吧”，但无法违抗主人星神的“不行”的命令。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">接着，三年前。</p>
<p class="calibre3">2号浮岛上运来了特大号的行李。</p>
<p class="calibre3">“耶——！”</p>
<p class="calibre3">红色头发的幼小少女——这样子的星神跑了过来。</p>
<p class="calibre3">她跳了起来。</p>
<p class="calibre3">噗通，全身直接撞上了砂岩的表面。</p>
<p class="calibre3">然后就这样软绵绵的两手两足慢慢张开，滑了下来。</p>
<p class="calibre3">她回过头，用力撞上去的鼻子完全变红了。</p>
<p class="calibre3">“好痛”</p>
<p class="calibre3">那不是当然的吗，奈芙莲想。</p>
<p class="calibre3">本来星神作为来自世界之外的访客，据说但凡属于这个世界的物理法则都无法伤到她。可是，在各种意义上适应了这个世界的小小星神，大概，已经不适用这个理论了。</p>
<p class="calibre3">灵魂被粉碎、受塞尼奥利斯诅咒被强制变为“尸体”、那份诅咒又被稍微解开一点、是各种各样的事情重叠在一起了么，在奈芙莲眼中，这个少女只是一个小孩子罢了。也就是说，和妖精仓库的诸多同族的妹妹们是相似的。精力旺盛又任性又要人操心，虽然可爱又有点爱惹人生气。</p>
<p class="calibre3">轻轻擦一擦，把脸上的沙子扫了下来。虽然稍稍有些肿胀，可连算得上擦伤的痕迹都没有。明明是狠狠地撞到了粗糙的墙面上，该说这种事情上不愧是神吗？</p>
<p class="calibre3">“翠钉侯……我的老朋友啊……”</p>
<p class="calibre3">远方鸣雷一般，低沉的声音。</p>
<p class="calibre3">伴随咔咔作响的车轮声，巨大的黑色的头盖骨靠近过来。更准确一点，载着巨大的黑色的头盖骨的轮椅靠近过来。</p>
<p class="calibre3">“虽说大变了模样，没想到还有用这双眼睛看到你的样子的时候，我觉得很开心哦。”</p>
<p class="calibre3">“眼睛，你有吗？”</p>
<p class="calibre3">巨大的头盖骨的巨大的眼窝中，当然没有眼球。</p>
<p class="calibre3">“……就是那种感觉啊，别在意这些小事。”</p>
<p class="calibre3">小声地抗议道。</p>
<p class="calibre3">“老夫，可没法这么坦然地高兴啊。”</p>
<p class="calibre3">穿着白色长袍的老人一边用骨节分明的手指捋着胡子，一边喃喃道。</p>
<p class="calibre3">“虽说憎恶与执念我都打算舍弃了，可包括老夫自身的性命在内，这厮夺走了太多的东西。被这厮了结性命时的记忆，到现在都难以忘怀。”</p>
<p class="calibre3">奈芙莲呆呆地抬头看着他的侧脸。老人的脸上流露出了和他庄严的面容不符的，就像是和麻烦的老友再会了一样苦涩的表情。</p>
<p class="calibre3">“嘛，那种事情怎么样都行。”</p>
<p class="calibre3">像在空中游泳一样轻轻飘过的一条绯红的空鱼靠了过来。</p>
<p class="calibre3">“怎么样都行是什么意思。”</p>
<p class="calibre3">“从心底里觉得怎么样都行啊。说到底这家伙什么情况。”</p>
<p class="calibre3">虽然没有像刚才的少女也有撞上去，它用鼻子生气的轻轻地捅了捅砂岩的表面。</p>
<p class="calibre3">“好歹也是个地神，好歹也是身为众星之路的引导者，这简直就和上了年头的尸体一样不是吗？这是那个吗？不必多说，又是那个叫塞尼奥里斯什么的剑干的好事吗？”</p>
<p class="calibre3">空鱼用中年妇女的声音抱怨道。</p>
<p class="calibre3">奈芙莲装作没有听到，再度看向眼前的那个。</p>
<p class="calibre3">看向了那个灰色的，让人不得不抬起头的巨大的砂岩的块状物。</p>
<p class="calibre3">除此之外看不出像什么了。</p>
<p class="calibre3">经过了能让沙子固化成岩石那样长久的时间，在地面上过了那么久吧……可以这样推断。但是，搞不清楚其中的原因。</p>
<p class="calibre3">“——不，这是，不对”</p>
<p class="calibre3">没有喉咙的头盖骨精巧地念道。</p>
<p class="calibre3">“其表面的咒诅，恐怕是摩尔宁刻上去的。”</p>
<p class="calibre3">“那是啥？”</p>
<p class="calibre3">“如果说塞尼奥利斯是‘以死亡的故事结尾’的剑的话，摩尔宁就是‘以羁绊的故事开头’的剑”老人接着说明道，“但是由于各种原因，不太好处理这把剑，我听说在地面上的时候，它被放在专用的灵庙里，平时基本处于放置状态。”</p>
<p class="calibre3">“就是那把剑。以前曾经和那个交手过一次，那还真是痛啊。不过，摩尔宁的诅咒不是让不死者停留在死者状态的东西。和这个状况是没关系的吧。”</p>
<p class="calibre3">“那这是怎么回事啊？”</p>
<p class="calibre3">头盖骨叹息道。</p>
<p class="calibre3">“原因是刻在深处的另一个咒诅吧。我想大概是这个茧内部的人施加的诅咒。这是从星之窗外召唤来异界的法则，篡改世界本身的欺瞒咒诅。……是星神所为呢。”</p>
<p class="calibre3">红发的少女已下载跳了起来。很快用力摇了摇头。</p>
<p class="calibre3">“没关系。没人认为是你的错。”</p>
<p class="calibre3">奈芙莲轻轻地按住她的头，停了下来不再摇头。</p>
<p class="calibre3">“那就是说，是尼尔斯•D•佛里纳吗？不，但是，那个男人在战争后期中了王都的冒险者们的陷阱，应该无法行动了才对……”</p>
<p class="calibre3">“嘛，查找犯人的事就稍后再讲也行吧？先快点把咒诅解开，把这个瞌睡虫叫醒。”</p>
<p class="calibre3">“恩，没错。”</p>
<p class="calibre3">嘎吱嘎吱地，轮椅向前移动。头盖骨被运到砂岩的跟前。“稍微往右一点”“不对走过了往回一点”这样不断的提醒调整位置。到了正确的位置上，说完“那就开始咯”之后，就张大了嘴。</p>
<p class="calibre3">无音的咒语溢出到四周。</p>
<p class="calibre3">咒语一字一句都变成了高密度的咒诅，缠到了束缚着砂岩——翠钉侯的尸骸的咒诅上，一点、一点剥地离下来。</p>
<p class="calibre3">被刻上作为死者的咒诅的尸体，慢慢的转变成单纯的尸体。虽然听起来是奇怪的话，但本来身为不死的存在的地神只要变成单纯的尸体，很快就会取回生命。</p>
<p class="calibre3">“……恩？”</p>
<p class="calibre3">奈芙莲的喉咙微微漏出了呢喃。</p>
<p class="calibre3">“怎么了，奈胡仁？”</p>
<p class="calibre3">“感觉……有股寒气。”</p>
<p class="calibre3">刚说出口，她就发现自己大错特错了。根本不是有点，不知何时，自己的身体被不禁颤抖的恶寒束缚住了。</p>
<p class="calibre3">“……这是，什么？”</p>
<p class="calibre3">她呆呆地看着自己失去血色的手掌。</p>
<p class="calibre3">发生了什么。不，不对。是有什么将要发生了。</p>
<p class="calibre3">无形的既视感在心中敲响着警钟。</p>
<p class="calibre3">焦虑转变成冷汗，从少女的额间落下。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——居然是又一只，“第六兽”……？</p>
<p class="calibre3">——关于“第六兽”的袭击的预知是绝对的。所以那应该是别的什么。</p>
<p class="calibre3">——为什么那种东西会，在这种局面产生啊！？</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">不经意间，脑海中划过了记忆。</p>
<p class="calibre3">“啊……”</p>
<p class="calibre3">不幸的是，这个瞬间，奈芙莲刚吐出口气。还没有吸气，无法发出声音。无论是要发出警告的声音，还是制止的声音都需要刹那的时间。但这份时间，没有被给予她。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">从这一天开始，二号浮岛就完全沉默了。</p>
<p class="calibre3">本来二号就是基本拒绝外界干涉的孤岛。非专用的飞空艇无法接近，非但如此就是远观它的样子都不容易。所以外部的人们无法知晓那时在那个地方发生了什么。</p>
<p class="calibre3">就算是对护翼军的上层，这点也没有区别。</p>
<p class="calibre3">大贤者消失，无法再请求他的指示——无论是地位多高使用什么样的阅览权限，也无法得到更多的情报了。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
