<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="01.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『自我安慰的梦』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-delusion of dependence-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">她很强，这是从一开始就知道的。</p>
<p class="calibre3">当然，在训练的时候，双方尚能有来有往。只不过，会变成这样是有两个显而易见的理由的。其一，是两人要在训练场里面大打出手，发挥出要将对方化为灰烬那种程度的力量是肯定不行的。其二，是那个孩子自身的性格问题。菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯，有着与身上所寄宿的才能形成反差，稳健的，为朋友着想的，温和而又有点胆小的性格。</p>
<p class="calibre3">所以，将这两个枷锁打破的菈琪旭，是平常的她所无法比拟的——甚至连缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥也难望其项背的强大兵器。</p>
<p class="calibre3">一回合，两回合。</p>
<p class="calibre3">每次刀刃交错，那无人能比的力量就会压过来。</p>
<p class="calibre3">抵抗不了，那是燃烧的魔力上的不同。挥剑的腕力，体格，体重这种都被视作微不足道的要素都被无视了。压倒自己的，是根本上的力量强度的差别。</p>
<p class="calibre3">“唔……”</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭，为什么……”虽然想这么问，可是，在紧张的呼吸间没有说任何话语的余地。往往是嘴巴刚张开，牙齿却合不拢了。自己只能全省新的投入到与眼前“敌人”的对峙中，连在原地站一会儿都做不到。</p>
<p class="calibre3">不对，不如说……</p>
<p class="calibre3">就连这样的对峙，也快到极限了。塞尼奥里斯只是轻描淡写地一挥，自己就避不开了。只能拿伊格那雷奥硬接这一击——然而自己却无法承受这一剑带来的冲击。就像石子被当棒球打出去一样，自己如同字面意义上所说被打飞了。</p>
<p class="calibre3">——啊啊……</p>
<p class="calibre3">各种景色像走马灯般在眼前流转。</p>
<p class="calibre3">像炮弹一样在空中划出一道抛物线的缇亚忒，脑海中闪过很多很多事情。</p>
<p class="calibre3">与重要的家人为敌的悲伤，看见对方还挺精神的样子的喜悦，不知为何要黏在费奥多尔身边的愤怒，在一脸嫌弃的模样的她面前，被无情打飞的难堪。</p>
<p class="calibre3">将这些乱七八糟数不清的情绪碎片清理到内心的角落后，自己冷静地做出了必须对这么直直地撞到树上的危机做出防御措施的判断。缇亚忒擦干眼泪，正要在空中强行扭转体态时——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">砰！</p>
<p class="calibre3">一股力量稳稳地……应该是谁的手腕，将她接住了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“诶？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一下愣住了，搞不清什么状况。</p>
<p class="calibre3">“不错，你尽力了。”</p>
<p class="calibre3">那是缇亚忒再熟悉不过的，温柔的轻语。</p>
<p class="calibre3">——欸，欸？</p>
<p class="calibre3">非常怀念的声音，非常喜欢的声音，憧憬着，甚至崇拜着一般的声音。以及，以为再也不会听到的声音。</p>
<p class="calibre3">她想抬起头，确认一下到底是谁。然而战斗的激烈让她无暇顾及内心的呼唤，她只是静静地凝视着眼前迫近的菈琪旭，一动也不动。</p>
<p class="calibre3">“难道说，是前辈，吗……”</p>
<p class="calibre3">黄金妖精的眼眸是不能看到身后的东西的。缇亚忒的脑袋像生锈的机关一样一点一点地向后转区，眼睛也费力地向斜上方瞟。但是还是连她的一缕头发都看不到。</p>
<p class="calibre3">“嗯”</p>
<p class="calibre3">温柔而肯定的答复，传入缇亚忒的耳中。</p>
<p class="calibre3">“但，为什么……”</p>
<p class="calibre3">“放心不下，所以就回来了。瞧，可不止我一个人哟。”</p>
<p class="calibre3">纤细的手指从缇亚忒的背后伸出，径直指向前方。顺着那个方向望去，一个人影突然出现在缇亚忒和菈琪旭中间。</p>
<p class="calibre3">“哟，缇亚忒还有菈琪旭，好久不见呐。”</p>
<p class="calibre3">高大的背影，男性的轮廓，还有，那侧脸……</p>
<p class="calibre3">无比怀念，无比仰慕，以及无比依赖，可是也本应无法再见到的，那个人的侧脸。</p>
<p class="calibre3">“唉，这俩孩子，明明好像没离开多久就长这么大了。成长期真是可怕呀，真是的……”</p>
<p class="calibre3">毫无紧张感的声音。</p>
<p class="calibre3">他双手环抱，一边点着头，一边朝菈琪旭走去。</p>
<p class="calibre3">“你，你们，要干什么？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭对突然闯入的两人倍感吃惊，疑惑地问道。然而，男子却不管不顾，径直朝不断后退的菈琪旭迫近。</p>
<p class="calibre3">危险，缇亚忒想到。</p>
<p class="calibre3">现在的菈琪旭，已经不是认识这两个人的那个天真纯朴的少女了。她被讨厌的男生诱惑，性格已经面目全非。抛弃了过去的伙伴的她，正处于危险的叛逆期。再加上，超强超流弊的超级遗迹兵器塞尼奥里斯在她手上。这些，是不在她们身边，不对，是五年前就消逝的两人无从了解的。</p>
<p class="calibre3">接着，笃定内心，将所有混乱的思虑抛开的菈琪旭，朝着向自己迫近的男子，全力挥出了塞尼奥里斯。</p>
<p class="calibre3">“——嘿！”</p>
<p class="calibre3">剑气带着呼啸之声，似要将天空撕裂。</p>
<p class="calibre3">“啊”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一瞬间忘了自己处境，不禁为他担心得叫了出来。</p>
<p class="calibre3">这是必杀的一击，她想。无论如何都无法避开。至少对自己来说，头颅会砰地一声断开然后飞到空中，接着自己遍什么感觉都没有了。</p>
<p class="calibre3">然而。</p>
<p class="calibre3">“哈哈哈，还是很精神嘛，这样我也放心了。”</p>
<p class="calibre3">不知为何，在方才一击的瞬间，男子闪到了菈琪旭的背后。</p>
<p class="calibre3">“没有丝毫迟疑，相当漂亮的一剑。用这股气势挥舞塞尼奥里斯的话，这世界上没有无法击溃的障碍吧……但，即使如此。”</p>
<p class="calibre3">他装模作样地笑了起来，用手指向菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">“这如山般的父爱，是你无法击溃的！”</p>
<p class="calibre3">……</p>
<p class="calibre3">他在说什么啊。</p>
<p class="calibre3">眼前意料之外的展开，令缇亚忒大脑一片空白。</p>
<p class="calibre3">“来吧菈琪旭，尽管我拖着这身七零八落的残躯，但是你若要发泄叛逆期的不爽，来一个我接一个。”</p>
<p class="calibre3">“所以说你们到底想干什么？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭又一次疑惑地——用混含着泪水的声音嘶吼道。然而那男子视而不见地跳起来，像要拥抱她一样张开双臂。</p>
<p class="calibre3">“吃我一记人族秘传，绝对粉碎之父爱铁拳！”</p>
<p class="calibre3">不明所以的命名，不明所以的粉碎目标。</p>
<p class="calibre3">“喂等等等等等，这个点上你要……”</p>
<p class="calibre3">呼地，全身咕噜咕噜地转了起了圈，以活物无法理解的速度。</p>
<p class="calibre3">“呼哈哈哈蛤，你逃不掉的哦，小妹妹。”</p>
<p class="calibre3">呼地，飞起来了。</p>
<p class="calibre3">“呀啊啊啊啊啊啊，讨厌讨厌讨厌不要再转我了讨厌！”</p>
<p class="calibre3">嗯，不光心里讨厌，生理上也无法承受了。</p>
<p class="calibre3">“羁绊是超越常识与物理法则的，来吧，在爱的怀抱中敞开心扉吧。”</p>
<p class="calibre3">“这根本不是羁绊啦！不管常识，不管法则是不行的呀呀呀！”</p>
<p class="calibre3">啊，这尖叫有点像过去的菈琪旭欸。</p>
<p class="calibre3">他有点过分了。</p>
<p class="calibre3">这什么情况，到底，什么情况？眼前发生的一切，确确实实看到了，但无法理解。</p>
<p class="calibre3">在这样的状况下，缇亚忒脑子一直是空白的，无法开口说一个字——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">——缇亚忒醒了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……”</p>
<p class="calibre3">她从床上腾地坐了起来。</p>
<p class="calibre3">睡饱之后头发乱糟糟的，窗帘缝隙中漏进了朝日的阳光。她揉了揉惺忪的睡眼，大大地打了一个哈欠。</p>
<p class="calibre3">“…………”</p>
<p class="calibre3">迷迷糊糊眺望窗外的朝阳后，心里估摸着距那次战斗过后已经过去相当长时间了。</p>
<p class="calibre3">“搞什么啊，那个梦。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒小声叫到（怕吵到大家），然后双手死死地抱住脑袋。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="01.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
