<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5">『<b class="calibre1">将那个罪人抓到，然后』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-who is tagger?-</b></p>
<p class="calibre3">第1节，那天的第五师团</p>
<p class="calibre3">曾经在地面上，有着广袤而肥沃的土地。</p>
<p class="calibre3">可是，当时繁荣兴旺的人类，创造和解放了“十七兽”。那种存在简直是毁灭的化身，瞬间就将人类，以及同在大地生活的诸多种族灭绝了。</p>
<p class="calibre3">侥幸生还的，在历经漫长的逃亡后，终于在大贤者的引导下来到空中生活。因为“十七兽”没有翅膀，无法脱离地面直接袭击他们。</p>
<p class="calibre3">就这样，500年时间过去了。</p>
<p class="calibre3">这五百年中，一直维持这如履薄冰的和平生活。几度在毁灭边缘的危机，众人拼劲全力才勉强得以延续。</p>
<p class="calibre3">这不断累加下来的奇迹之结晶，就是今日的浮游大陆群。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">战争的日子临近了。</p>
<p class="calibre3">护翼军第五师团，在这数天内，变得忙碌起来。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">曾经如睦邻一般的39号浮岛——被曾在地面上盘踞的巨大公害“留驻的第十一兽”吞没了。如今，它们又在向这边靠近。护翼军已经到了不得不拿出应对手段的地步。</p>
<p class="calibre3">最初，“兽”有不死之身一般，普通的兵器对他们不起作用。</p>
<p class="calibre3">正因如此，护翼军与“兽”战斗的时候，不再使用什么夸张的火药武器，而是以将浮岛沉没的手段将它们割裂出去为主。既然“它们没有翅膀”，也就意味着“它们几乎不能攀上浮岛”。这是“兽”所共通的（众所周知的）唯一弱点。所以，没有将不死的存在强行击杀的必要。断绝它们追到天上来的可能，是最好的，恐怕也是唯一的对策。可是，对于将39号浮岛包覆在内飘荡于天空中的“第十一兽”，事到如今已经不能用这种手段对付它了。</p>
<p class="calibre3">要想使其坠落的话，必须将包裹在里面的浮岛炸成碎片才行。可是，39号浮岛实在太大了，而且表面覆盖着的“留驻的第十一兽”有铠甲一般的硬皮保护着。普通的武器，普通的战术，连将浮岛表面削去一点都很困难，如果没有超常规的强力武器，以及颠覆常识的战术的话，就只能坐以待毙了。</p>
<p class="calibre3">巨大战略艇“乌路提卡”的坠落带来了无可估量的损失。“乌路提卡”上搭载的武器夷山炮，是现在的浮游大陆群所能期望的，最强最重要的武器。如果是它的话，或许能击碎守在39号浮岛上的“第十一兽”。如果这样都不能取得战果的话，那么到底怎样的攻击才能起效的情报，会成为下次攻击作战最关键的核心点。至少对护翼军的众人来说，这种考量是正确的。</p>
<p class="calibre3">可是，那艘战略艇已经不在了。虽然与39号浮岛无关，它还是被“第十一兽”吞没并消失在地面上了。当然，那艘飞艇多半是技术部门喝醉后所造的产物，制造费用是其他飞空艇不能比的——也就是说，无法被其他飞艇简单的取代。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">最近的护翼军基地，比以前更加骚动。</p>
<p class="calibre3">为迫在眉睫的战斗，进行着各式各样的准备工作。</p>
<p class="calibre3">港口区域接连不断地有补给挺进进出出，陆续将物资运送过来。关闭的民间工厂被大量买断，成为新的兵器制造厂。</p>
<p class="calibre3">这种情况下，不论是谁都抱着各类装备呀物资呀指令书呀到处奔波。在这里，没有种族的差异，也没有位阶的差别。有的只是对迫在眉睫的战斗，抱着强烈的危机意识，齐心协力做准备的众人。</p>
<p class="calibre3">从某种意义上来说，是一幅绝对公平公正的光景。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">把一批沉重的木箱搬完之后，终于到了稍微一可以休息一下的时间了。全身燥热难当，汗流浃背。尽管使用了一点魔力，但做这种纯体力劳动跟不用魔力没什么区别。两个手腕被拉扯得虚脱，明天估计要为轻度的肌肉酸痛而发愁了。</p>
<p class="calibre3">从食堂处得到好喝的凉开水，缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥来到一处树荫下小栖。</p>
<p class="calibre3">听着沙沙的树叶摩挲的声音，缇亚忒将凉水灌进嘴里，享受着清凉冲刷整个喉咙的快感。</p>
<p class="calibre3">“呼啊~”</p>
<p class="calibre3">长长地舒了一口气。</p>
<p class="calibre3">然而接下来的瞬间，她的脸红得像火烧一样。</p>
<p class="calibre3">“呜啊啊啊啊啊”</p>
<p class="calibre3">她想起早上做的梦了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那是太过羞耻的梦。</p>
<p class="calibre3">与性格大变的菈琪旭兵戎相见，这是事实。实力差距过大，完全不是对手而被打翻在地，这也是事实。到这里为止的内容还不是很让人难堪，做这样的梦的自己也没有可以指谪的地方。</p>
<p class="calibre3">问题是在那之后。</p>
<p class="calibre3">带着令人怀念的声音，某人接住了自己，帮助了自己。这天外飞仙般的支援，完完全全是自己的妄想。以不得不接受的现实的记忆为基础，脑子里擅自加上了“要是这样的展开就好了”的，因欲望而诞生的梦中故事。而且，有十足的儿童剧的风格。</p>
<p class="calibre3">威廉•克梅修……作为这边所有妖精们的“父亲”一般的存在的他，不知为何以一个傻气十足的形象登场了。会变成这样，估计是因为小时候看他那风格看的太多。不过现实中存在过的他，应该不会到那种奇特的人格崩坏的地步。</p>
<p class="calibre3">“呜呜……”</p>
<p class="calibre3">也就是说，自己还是远未达到期望目标的爱撒娇的小孩，完全没有任何成长吗？</p>
<p class="calibre3">为了成为独当一面的士兵而走出基地，为了阻止费奥多尔而与菈琪旭交战，然后被干脆的击败了。到此为止还说得过去，然而在那战败的梦中，竟出现了守护者的支援这样的东西。这样自己不就是仍然处于被保护的孩子的心态却浑然不觉，本质上没有任何变化吗？</p>
<p class="calibre3">到最后，自己也不过这种程度而已。尽管憧憬着帅气的大人们，一直希望成为他们那样的人，尽管一直稚嫩而又执着地努力着，甚至得到厉害的艾瑟亚前辈的高度评价。但是在内心深处，无法达成心愿的自己，只能把一切仰仗于伟大的先辈们来完成。</p>
<p class="calibre3">“呜啊啊啊—”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒抱着头，不停地左右来回转。</p>
<p class="calibre3">“怎么了，今天你又在跳什么稀奇古怪的舞蹈了？”</p>
<p class="calibre3">听到了熟悉的声音。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒回过神来，赶紧端正姿势。</p>
<p class="calibre3">现在，不是为那种事情烦恼不已的时候。要做的事情有很多，必须考虑的事情也有很多。在时间有限的当下，一直沉浸在过去里是不行的。当前必须紧盯着当前的局势，迎接未来的挑战，种种诸如此类的想法从缇亚忒脑海中冒了出来。</p>
<p class="calibre3">淡紫色头发的同龄女孩——潘丽宝•诺克•卡特纳愣愣地看着缇亚忒。</p>
<p class="calibre3">“你在想费奥多尔的事情吗？”</p>
<p class="calibre3">“瞎”稍微想了想，“瞎说。”</p>
<p class="calibre3">这不是假话。刚才在想的，肯定不是那个家伙。</p>
<p class="calibre3">事实上，在那个梦境中，费奥多尔自己并没有出现。自己与菈琪旭站在对立面的原因之一，重要的关键先生，却没有在梦中见到。</p>
<p class="calibre3">“那么，能过来帮忙吗？今天很奇怪地变成了传令类的委托扎堆的日子，这样那样的文件都必须赶紧提交，忙得手脚并用都不够啊。”</p>
<p class="calibre3">说着，潘丽宝摇了摇她的背包给她看。</p>
<p class="calibre3">“……我，刚刚搞定一件累死人的活，正休息着呢。”</p>
<p class="calibre3">“话是这么说，不过想必你还能动起来吧，奇怪的事情也思考完了吧。”</p>
<p class="calibre3">唔，没法回答了，真不愧相处了那么久，她把自己的心思都读出来了。</p>
<p class="calibre3">……她精准地掌握了自己的性格，想不到别的可能性。</p>
<p class="calibre3">“好啦，看看这个，帮忙把这个送到总团长那里，用最快的速度。”</p>
<p class="calibre3">“靠—。你太狡猾了。”</p>
<p class="calibre3">扑通一声，潘丽宝把厚厚的一摞文件塞给缇亚忒。</p>
<p class="calibre3">“可是，我现在还不太想去见总团长，即一等武官先生呢。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，有什么隐情吗？因为偷袭行动失败，做了‘下次见面一定会打倒给你看’之类的宣言吗？”</p>
<p class="calibre3">“去你的，你以为我跟你一个德性。”</p>
<p class="calibre3">“不，我也不会干那种正常人干不出来的事。”</p>
<p class="calibre3">潘丽宝把话说到这份上，缇亚忒只得把想要指责一通的话咽了回去。</p>
<p class="calibre3">“好啦，费奥多尔逃走的那个时候，你竟然直接就追了出去。无论情况如何紧迫，那样都是不行的吧。我对此有点不太高兴。”</p>
<p class="calibre3">这话说的在理，当时的做法的确有些不合适。</p>
<p class="calibre3">过了刚才那段时间，缇亚忒头脑终于冷静下来，想清楚了。数天以来自己的所作所为，与“紧迫”二字是不相称的。哪怕被人扔进惩戒房里好好冷静冷静，也不该有一丝怨言。</p>
<p class="calibre3">“总团长是宽宏大量的男人，对你这点小事不至于计较。但你自己不注意点的话是不行的吧？”</p>
<p class="calibre3">“或许你说的没错—”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒意识到这些，感到愈发难堪。</p>
<p class="calibre3">困惑，无法辩解，而且，自己因对费奥多尔的私人恩怨而出全力与之交战，这个事实实在太令自己感到羞耻了。</p>
<p class="calibre3">“下次要是觉得不好跟他见面的话，就叫上我一起吧。虽然，我可能比你会更难为情一点。”</p>
<p class="calibre3">“……你说什么？”</p>
<p class="calibre3">“不是什么大不了的事啦，不过不要再做突袭这样的事了。”</p>
<p class="calibre3">这么说着，潘丽宝面无表情地耸了耸肩。</p>
<p class="calibre3">“下次要从正面挑战的时候，算上我一个。”</p>
<p class="calibre3">真是捉摸不透的孩子。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">巨大的钢铁重块，在铁轨上发出轰隆轰隆巨响疾驰着，宛如移动的钢铁堡垒。</p>
<p class="calibre3">特大级的装甲列车上，装载着特大级的火炮。为了防止轰击产生的后坐力直接把列车掀翻，还特意搭载了几块驻锄。（术语：不清楚的童鞋可以百度一下）因为严重超载无法在普通铁道上行驶，专门为其配备了特制的铁轨，方才让其可以运行。</p>
<p class="calibre3">其名为，猛猪级轨道列车炮“因格斯•马雷奥”。它拥有超规格的射程与破坏力，可以从地面上将空中的大型飞空艇击落，是浮游大陆屈指可数的废物兵器之一。</p>
<p class="calibre3">……没错，虽然确实可以将大型飞空艇击落，但换句话说，除此之外没有别的用途了。而且，不能铺设轨道的地方用不了，军队里的工兵没有做万全的准备时也无法发挥作用。也就是说，它是“原则上为了钳制战略飞空艇而在都市防卫战中活跃的决战兵器”。可惜这样的机会，在现实中并没有，这还真是有点尴尬。</p>
<p class="calibre3">“到了不得不把那玩意儿请出来的时候了呢。”</p>
<p class="calibre3">穿着士官用的军装的一位披甲种人士，擦去额头上的汗，自言自语道。</p>
<p class="calibre3">“刚才你说什么？”</p>
<p class="calibre3">在旁边，穿着同样的士官用军装的兔徵种宪兵——因为忍受不了列车炮驶过的噪音，把细长的尖耳捂得严严实实的——大声问道。</p>
<p class="calibre3">“没什么，只是感慨费奥多尔四等武官虽然颇有才干，但却愚昧无知罢了。”</p>
<p class="calibre3">一等武官大声地回答道。</p>
<p class="calibre3">“幸亏我发现的早，没有人跟我说过那家伙走了之后会增加摊派给我的任务啊，我也很想哭啊。”</p>
<p class="calibre3">“现在不是开玩笑的时候吧。”</p>
<p class="calibre3">宪兵一副颇为头疼的样子揉着自己的额头。</p>
<p class="calibre3">“那个很有才干的费奥多尔原四等武官到底做了什么啊？你总不会说你忘了吧。”</p>
<p class="calibre3">“那倒不是，虽然这么说，我所捕捉到的一点点关于他在执行的计划的信息，真的只有沧海一粟而已。而且他到底在做的是什么事，我现在也没办法告诉你。”</p>
<p class="calibre3">“别卖关子了好不好！我们现在，对他计划的全貌完全没有把握啊。”</p>
<p class="calibre3">意欲刺穿耳膜的一阵刹车声过后，列车炮停了下来。</p>
<p class="calibre3">接着，数块驻锄展开，将车身固定在了地面上。</p>
<p class="calibre3">噪声消失之后，终于可以清静清静了。宪兵的耳朵放松下来，降低嗓音说道：</p>
<p class="calibre3">“我们将他的私人房间做了地毯式搜查——连地板都掀开了。还根据他平常的行动范围，到他经常去的面包店找相关的人粗略做了做品行调研。——虽然不算一无所得，我们获悉了很多之前不了解的情报——可是，我们对他要做什么，期望什么还是不能完全掌握。”</p>
<p class="calibre3">“他虽然失败了，却又没有彻底失败吗？”</p>
<p class="calibre3">一等武官轻轻挠了挠鼻头。</p>
<p class="calibre3">“他将自己所有致命失误的可能性都考虑在内。假若是无法避免的破绽，则会制定将风险分散变小的计划并按其执行。真是，不折不扣的有才能呢。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔•杰斯曼是个处世谨慎的少年。</p>
<p class="calibre3">作为擅长谋略的堕鬼种出生的他……肯定并非仅此而已吧。年轻却不耿直，有才却不傲慢，确实在掩盖内心真实情绪，立下目标之后能够不动摇地执行方面，颇有成就。</p>
<p class="calibre3">至少，在一个月之前是这样。</p>
<p class="calibre3">一方面，是最近与那四个上等相当兵相处后的他，变得有些坦率起来了。要是那样继续绷紧神经地生活的话，他自己迟早会无法控制地暴露自己的本性，这是他处理不了的状况。</p>
<p class="calibre3">所以，无论将本应无比谨慎地行动的计划提前也好，引人瞩目地将特别任务揽到自己身上也好，那些完全不可能在她身上出现的失误也好，一件接一件地发生了。</p>
<p class="calibre3">他产生了异样的变化，要是不就此展开追查，未免也太不识趣了。</p>
<p class="calibre3">“……因为那样，自己被套进了一个不一样的生活方式里，就没办法装死了呢。可是，我正要说些事情的时候，却找不到人了。”</p>
<p class="calibre3">“哈？”</p>
<p class="calibre3">“没什么，我自言自语而已。”</p>
<p class="calibre3">在视野的角落，一些技官在叽里呱啦地吵架。不管哪个驻锄，都有一部分，或者说……具体是薄得像鱼鳞一般的一片零件弯曲了。整备责任者是某个工房的大门刚刚开启还不能通过的时候，一个莽子强行挤了过去一下就把铁片给弄弯了。于是乎，“你还不如你老婆细心”之类的指责声此起彼伏，不绝于耳。</p>
<p class="calibre3">一等武官受不了这聒噪，背过身去。</p>
<p class="calibre3">今天白天还有好几个地方等着自己去巡视，完全没有优哉游哉的余地。</p>
<p class="calibre3">“那，你要报告的只有这些？将宪兵全数集结追查行踪，仍然一无所获吗？”</p>
<p class="calibre3">“不。关于这个，我们有两点信息。”</p>
<p class="calibre3">嗯？</p>
<p class="calibre3">听到了意外的回答，一等武官停下脚步。</p>
<p class="calibre3">“第一点是不知道什么原因，他从猪面种的关系网里得到了帮助。猪面种的数量太多了，现今的浮游大陆群众到处都有他们的身影。要是有他们作后盾的话，费奥多尔•杰斯曼在莱耶尔市里继续潜伏的必要性就很低了。因为突破护翼军的网罗逃出这个浮岛根本不难。”</p>
<p class="calibre3">“……怎么会呢。”</p>
<p class="calibre3">一等武官小声疑惑道。</p>
<p class="calibre3">“那家伙，明明还有像在这城里做些什么的迹象啊。”</p>
<p class="calibre3">不知是没听到一等武官的话，还是听到了却没放在心上，总之宪兵继续说道：</p>
<p class="calibre3">“第二点印证了我前面说的。三天前，有几名疑似做了伪装的人物搭上了斯贝萨尔汀商会所属的贸易艇，离开了这座浮岛。虽然没有直接的目击者，但是推测其中一人是费奥多尔•杰斯曼的几份材料已经确认完毕了。”</p>
<p class="calibre3">“哦？”</p>
<p class="calibre3">“那些人在昨天夜里，于28号浮岛格林姆迦尔市的港湾区域换乘了贸易艇。虽然因为他们持有当地发行的通商许可证，所以没办法对其进行盘问或拘留，但是我们掌握的了他们下一站目的地。”</p>
<p class="calibre3">“哦？干得不错嘛。”</p>
<p class="calibre3">除了部分拥有结实的双翼的种族之外，其他人要想在浮岛间移动，必须使用飞空艇。而飞空艇这种交通工具，只能在配置了特殊设备的那些区域里面起降。因而，护翼军在追踪通缉犯的时候，一大原则就是利用好在各地港湾区域布下的监视网。当然，通缉犯那边也明白这一点，所以会想尽办法避开监视网偷偷摸摸潜行。</p>
<p class="calibre3">28号浮岛，是跟这里比较近的浮岛中也算挺繁荣的一座浮岛，港湾区域的规模相当了得。再加上治安不是很完善，对飞空艇及其搭乘者的检查并不严密——因而，有很多空子可以钻。</p>
<p class="calibre3">“干得不错的话，那么，你能不能收回之前的话呢？”</p>
<p class="calibre3">“啊-好吧好吧，我之前说对他们的行踪一无所获的事，你还是有点在意这个对么。”</p>
<p class="calibre3">启动试验再度开始，随着震动与轰鸣声的传开，列车炮又跑了起来。因为这股噪声的干扰，一等武官“意外地对细节咬得很紧呢。”的话语小得快听不见了。</p>
<p class="calibre3">“您说什么？”</p>
<p class="calibre3">“不，没什么。那么？不知在谋划着什么的原四等武官，现在到底在何处呢——”</p>
<p class="calibre3">“——阿勒？”</p>
<p class="calibre3">听见少女的声音，谈话中止了。</p>
<p class="calibre3">回过头。</p>
<p class="calibre3">“难道说，是巴罗尼-马金一等武官吗？”</p>
<p class="calibre3">映入眼帘的是一个带草绿色头发，无徵种的——妖精兵少女。</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥吗？”</p>
<p class="calibre3">兔徵种军官小声念出她的名字。</p>
<p class="calibre3">“啊，果然是巴罗尼=马金先生！”</p>
<p class="calibre3">那个少女边说着边啪嗒啪嗒地跑到面前。</p>
<p class="calibre3">“好久不见，诶不对好像没多久……嗯嗯尽管如此还是好久不见啦！为什么要特地跑到这儿来呢？”</p>
<p class="calibre3">“特地跑这儿来，还不是为了你啊。”</p>
<p class="calibre3">暂驻38号浮岛的护翼军第五师团总团长，小声嘀咕道。</p>
<p class="calibre3">“有几件事情要当面跟你说。不仅如此，在之后我就马上要飞到别的浮岛办事情了。”</p>
<p class="calibre3">“呜哇，真是一如既往地忙碌呢。”</p>
<p class="calibre3">“我好悲催啊。”</p>
<p class="calibre3">“啊哈哈，辛苦你了。”</p>
<p class="calibre3">护翼军拥有强大的力量，包括武力，包括资本，也包括权限。因而，其力量如果不能一直处于控制之下的话——哪怕是偶尔地处于控制之下，最终也会失控暴走。</p>
<p class="calibre3">这位兔徵种，巴罗尼•马金，是一等宪兵武官。他的主要任务就是防止这种暴走，对护翼军内部进行检查和监督。既然他说自己“很忙”，那也就意味着近期护翼军处在不安定的状况中。</p>
<p class="calibre3">“啊，对了，额嗯，总团长一等武官大人，有事情向您报告。有封紧急信件，请您马上过目！”</p>
<p class="calibre3">“啊-好的好的。这位一等武官真是一如既往地忙什么的，要是有谁也对我这么温柔就好了。”</p>
<p class="calibre3">“你的表现，看上去完全ok的样子嘛。”</p>
<p class="calibre3">“你能这么信赖我倒也很令我开心啦。”</p>
<p class="calibre3">哈哈哈哈，披甲种军官自己都装不下去了，笑出声来，接受了文件。</p>
<p class="calibre3">“那么，我告辞了。”</p>
<p class="calibre3">“啊，别，稍微等等。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒转身刚想走，被叫住了。</p>
<p class="calibre3">“是的？！”</p>
<p class="calibre3">“缇亚忒上等相当兵，等一小会就行，有点事想跟你还有这位兔先生一起谈，可以吗？”</p>
<p class="calibre3">“……嗯？”</p>
<p class="calibre3">“欸？”</p>
<p class="calibre3">巴罗尼-马金与缇亚忒面面相觑。</p>
<p class="calibre3">“有什么事吗？”</p>
<p class="calibre3">“这样好吗？继续之前的话题的话，免不了会牵涉到机密的事情啊。”</p>
<p class="calibre3">两个人的视线挪向了披甲种军官。</p>
<p class="calibre3">“而且，这小姑娘也不是无关人员吧？把感情用事的当事人牵扯进去不是会带来更多麻烦吗？”</p>
<p class="calibre3">“就是因为这样哟，跟他交手过后，我知道他会冷静地制定好对策之后才会行动。就算我们对他穷追不舍，要是没办法将所有干扰因素排除的话，也没办法一击定胜负。”</p>
<p class="calibre3">这话是什么意思，两人并没有明明白白地说出来。尽管如此，就目前的局势而言，缇亚忒还是能猜到其背后的深意。</p>
<p class="calibre3">“那个，难道说……？”</p>
<p class="calibre3">“嗯，就是你想到的那个。”</p>
<p class="calibre3">披甲军官看着巴罗尼-马金，淡淡地点了下头。</p>
<p class="calibre3">“唉没办法了，话都说到这个份上了，现在再瞒下去也不行了吧。那么，遗迹兵器适格精灵，缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥我就暂时借走了哦！”</p>
<p class="calibre3">“请多指教……要去做司职监督方面任务的位官吗？”</p>
<p class="calibre3">“该说运气好还是不好呢，本来有一个合适的人选的。虽然那个人肯定会发牢骚的吧，但最后还是只能让他接受现实了。”</p>
<p class="calibre3">“那就好，那么，话题继续吧——”</p>
<p class="calibre3">哐哐哐哐哐，车轮碾在轨条上的声音超过了耳膜所能承受的极限，让三人冷不防地吓了一跳。他们不约而同地露出不快的表情。</p>
<p class="calibre3">“——继续刚才的话题，请多指教。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊”</p>
<p class="calibre3">抖了抖耳朵，稍稍镇定下来之后，巴罗尼-马金先是清了清嗓子，才开口说道：</p>
<p class="calibre3">“逃亡中的费奥多尔•杰斯曼原四等武官，在斯贝萨尔汀商会的指引下已经从这座浮岛逃出去了。已确认他与菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯同行，经由28号浮岛，准备前往更远的都市。”</p>
<p class="calibre3">“发现她了吗？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒顾不及思考地问道，但是巴罗尼-马金没有回答她，而是继续说下去，</p>
<p class="calibre3">“这一情报的可信度先放一边，现在这个时间点，宪兵队因没法将其作为正规的任务去进行追捕。”</p>
<p class="calibre3">“诶……怎么会这样？”</p>
<p class="calibre3">“请停一下，pong友。”</p>
<p class="calibre3">披甲军官悠闲地说到。</p>
<p class="calibre3">“巴罗尼大人，别卖关子了行不行，直接说结论吧。你看你都把这孩子吓到了，她不会懂太绕弯子的东西的。”</p>
<p class="calibre3">“额”</p>
<p class="calibre3">巴罗尼-马金用手指扶了扶眼镜，继续说道，</p>
<p class="calibre3">“……虽说没法作为正规任务追捕他，但是，可以用别的名义去做这件事。因为最近啊，在现场复杂又难搞的事情出了一桩又一桩。即便并非必须要接受支援我们的邀请，但是看在我们的情分上还是过来帮我们一下吧。”</p>
<p class="calibre3">呃诺，这是什么意思呢。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒脸上露出疑惑不已的表情，巴罗尼-马金欲言又止一般，眼睛微微一闭。</p>
<p class="calibre3">“与别的任务相类似，我们有可能送你到现场去。当然你的行动是受了很大限制的，不可以跑到太远的地方去哦！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一下睁大了眼睛。</p>
<p class="calibre3">“那个地方，是11号浮岛，第一港湾区域。虽然不至于完全不清楚他们在哪条街。但是如果宪兵队和第五师团无法携手共进，追捕行动恐怕难以为继。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒的眼睛睁得更大了。</p>
<p class="calibre3">“11号……诶？第一港湾区域，那是”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，是那个著名的地方，也是跟你个人有相当深的缘分的地方。有着浮游大陆群屈指可数的古都，也是‘艾尔佩斯事变’的发源地，现在正处于新骚动的漩涡之中。”</p>
<p class="calibre3">稍稍停顿了会，宪兵军官终于说出了那个地名。</p>
<p class="calibre3">“科里拿第尔契市”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第2节，费奥多尔•杰斯曼</p>
<p class="calibre3">镜子中，出现的是不认识的男人。</p>
<p class="calibre3">听起来像是青春期的妄想物语，然而事实却无法改变。费奥多尔向镜子中的人窥伺的同时，镜子里与自己相似的那个人，也同样在窥伺着自己。</p>
<p class="calibre3">黑发，黑瞳，无徵。并不霸气的面庞。穿着黑色军服，身高较高的男性。</p>
<p class="calibre3">不认识这张脸——虽然想这么说，但事实并非如此。费奥多尔在前些天，层讶异地看到过一次这张脸。就在盐渍坛（零号机密仓库）里。因为想一睹“月咏的原初之兽”亡骸的真容，自己打开了贴着“死亡的黑玛瑙”标签的木箱。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔看见的是，像沉睡着一样，遗体被安置在里面的他。</p>
<p class="calibre3">“——谁啊，你到底，是怎么回事？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔头痛欲裂，双拳砸在了镜子上。</p>
<p class="calibre3">镜中的男子同样得，双拳砸在镜面上。</p>
<p class="calibre3">“谁啊，你到底，是怎么回事？”</p>
<p class="calibre3">过了一会儿，镜中的男子也这么问道，</p>
<p class="calibre3">“听我说话啊！”</p>
<p class="calibre3">“听我说话啊！”</p>
<p class="calibre3">“回答我！”</p>
<p class="calibre3">“回答我！”</p>
<p class="calibre3">不行。</p>
<p class="calibre3">对方只是鹦鹉学舌地重复自己的话，感觉自己就像一遍又一遍地像空坛子里喊话一样。喊出去的话，稍微过段时间又会变成回声传回来。</p>
<p class="calibre3">镜子中的人视线直勾勾地盯着自己，没有意义地重复毫无用处的话语，这令费奥多尔头痛不已。</p>
<p class="calibre3">——放弃了。</p>
<p class="calibre3">这明显是幻觉的症状，原因无他，想必是因自己偷窥了“死亡的黑玛瑙”箱子里的东西而造成的。而且，自己与那遗骸双眼对视的那一瞬间，诅咒一样的东西蔓延到了自己身上。亦或是，堕鬼种的眼瞳……某种详细情况连费奥多尔自己都无法理解的，具有强力催眠效果的能力……暴走了。出现了奇怪的状况，作用到了自己的精神上。到底哪个猜测正确无从知晓，也没有静下心来探究原因的时间了。</p>
<p class="calibre3">霎时间，费奥多尔有了一种自己行将就木的感觉。</p>
<p class="calibre3">文韬武略，被寄予厚望的四等武官，对这不知不觉间出现看到幻觉的末期症状的身体，难堪地笑了笑。不过，对于与罪恶和堕落为伍的堕鬼种来说，说这是平常标准的样子也不为过。</p>
<p class="calibre3">“呼”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔取出没有度数的眼镜戴上。</p>
<p class="calibre3">这下看向镜子，里面映出的就是平时见惯了的自己了。在裸眼情况下可以看见的那个黑发男子的幻觉，现在又看不见了，其中到底是什么原理也不知道。尽管没有找到根治的疗法，能有所对策自己也谢天谢地了。今后的话，至少把眼镜戴上就行了吧。</p>
<p class="calibre3">可能是为了派遣烦闷的情绪，费奥多尔望向了窗外。</p>
<p class="calibre3">海苔色的油漆半数剥落，大开大合地挥动着的制御翼，虽然固定在艇身上，但却像面对强风的风筝般摇摇欲坠。</p>
<p class="calibre3">而向远处望去。</p>
<p class="calibre3">视野的下半部分涂上了一层云海的纯白，剩下上半部分则染上的是天空的湛蓝。</p>
<p class="calibre3">“……”</p>
<p class="calibre3">这里是，斯贝萨尔汀商会所属飞空艇的，客人专用房间。</p>
<p class="calibre3">虽然是运货用的大型飞空艇，速度还是有的。可是，窗外看到的景色，就像贴在墙上的油画一样没有任何变化。海苔色，蓝色，白色，很快就会让人看腻的。</p>
<p class="calibre3">话虽如此，要回头看房间内，也是特别的没意思。这个空间原本是从一个存放小件物品的仓库改过来的。出了自己坐着的兼睡觉用的沙发以外，就只有一座小衣橱，一个河马摆件，一座墙上的挂钟，还有之前的大镜子了。</p>
<p class="calibre3">挂钟的时间显示，大概距离到达目的地还有一小会。费奥多尔望着窗外飞远的小鸟，脑海中不禁想起了前几天的事情。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">那天夜里，自己和菈琪旭一起从护翼军逃出，并将前来追捕的缇亚忒击退。在把想要去的浮岛告诉吉吉尔时他的表情，费奥多尔•杰斯曼记忆犹新。</p>
<p class="calibre3">“非常感谢您对我们的帮助，让您看到我们这难堪的样子令我倍感惭愧。可是，我仍要请您助我一臂之力……不对，请借助我们一足之力。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔不知所云地请求道。</p>
<p class="calibre3">已经不能再在38好浮岛上待下去了，他说。</p>
<p class="calibre3">“当然咯，虽然我想做的事情堆积如山。但是现在我能办到的太少了，而必须要完成的事，则堆成另一座山了。”</p>
<p class="calibre3">全身筋骨吃痛，空气中划过一阵惨叫声。费奥多尔因承受不了这股疼痛，眼窝都深陷下去了。</p>
<p class="calibre3">但最后他咬紧牙关，硬生生把呻吟的欲望压下去。</p>
<p class="calibre3">“我这里得到的情报，已经十分完整了。护翼军对付‘兽’的兵器的关键，在别的浮岛上。虽然失去四等武官的地位令人不爽，不过时机还不赖。反正我接下来要做的，无论如何，都必然不为护翼军所容。”</p>
<p class="calibre3">吉吉尔偷偷窥探着费奥多尔的目光。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔毫不相让，也窥探着吉吉尔的目光。</p>
<p class="calibre3">他没有伪装自己的表情，也认为没有这样做的必要。对于要告诉吉吉尔的事情，自己是万分认真的，对于他能接受自己说辞的胜算，自己也有十足的自信。仅此两点足够了。</p>
<p class="calibre3">“我，我并不需要凭一己之力发动战争。只要把护翼军独占的武力，还有‘兽’的知识向全世界公布就行了。因而，我没必要拘泥于武器本身，现在重要的是，把生产，管理那武器的设施进行压制。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔咽下一口唾沫。</p>
<p class="calibre3">“为了这个目的，我不得不仰仗一位大人物的帮助——马可迈达利•布隆多博士。我要跟他学习工学、医学、神秘学相关知识。”</p>
<p class="calibre3">“……这话听起来，多少有些麻烦呢。”</p>
<p class="calibre3">吉吉尔带着有些怀疑的口吻回答道。这是必然的，他是商。所谓商人，就是不会去追逐那些暧昧的梦物语，只会紧盯现实利益的生物。</p>
<p class="calibre3">“我就开门见山地问了，这对我们斯贝萨尔汀商会有什么好处？”</p>
<p class="calibre3">“对‘兽’的知识有所涉猎的人要多少有多少，可是仅仅得到手就想尽数将知识传播出去，是不可能的。所有有价值的事物，要获取它们的代价早就已经决定好了。未付出任何辛劳，仅仅从别人那接收就可得到的情报，谁都不会认为其有价值。所以……”</p>
<p class="calibre3">“啊啊……”</p>
<p class="calibre3">原本就很丑陋的猪面种，脸色变得更加难看了。</p>
<p class="calibre3">“因而，我们让大家对这样的情报表示感激而做一场盛大演出。为了这个目的，我们到处筹集非法的资金来源。”</p>
<p class="calibre3">“你说的有点过分了啊。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔浅浅一笑，说话方式确实让人听起来有些不爽，可是说的内容，毫无疑问是正确的。</p>
<p class="calibre3">“所以，为了那笔买卖，那个人本身也是必要因素吧。”</p>
<p class="calibre3">“没错，嗯。”</p>
<p class="calibre3">“我说的没错吧，在这件事有交易的价值，可以预计到收益的前提下。我们会继续为你们斯贝萨尔汀商会的人毫无保留地提供帮助。”</p>
<p class="calibre3">“那真是感激不尽了。”</p>
<p class="calibre3">吉吉尔•莫泽格是猪面种，猪面种，据说是只会为自己人考虑的种族。因其寿命偏短形成了独特的生死观与文化，由于易结成对外封闭的团伙，与很多其他种族经常产生摩擦。</p>
<p class="calibre3">故而——他们一旦将协力者认同为平等的伙伴，就绝对不会背叛。</p>
<p class="calibre3">不过，这也并非总是一件好事情。自己一旦烂老好人之心泛滥，这种人情债就会变成沉重的负担。所以从现在开始，自己也不得不做出与“平等的伙伴”相称的事情来。</p>
<p class="calibre3">（这样真的没错吗？）</p>
<p class="calibre3">虽然想这么问，但是问不出口。</p>
<p class="calibre3">刚才给吉吉尔的那套说辞，有着非常大的谜团。马可迈达利博士本人是必要的的说法，与得到“兽”的知识之间，究竟有何关联？现在得到吉吉尔帮助的费奥多尔，具体要在哪些地方花钱也很奇怪。如此种种，都是猪面种从话里行间听不出来的。</p>
<p class="calibre3">当然，也是因为费奥多尔故意把话说成那样的缘故。</p>
<p class="calibre3">（……尽管如此，承蒙您照顾至今了）</p>
<p class="calibre3">对他无言的温柔照料，自己无法用语言表达感谢。</p>
<p class="calibre3">所以，费奥多尔，无言地垂下了眼睛。</p>
<p class="calibre3">“你……”</p>
<p class="calibre3">会谈的最后，确认菈琪旭意思的时候，果然还是有些紧张。</p>
<p class="calibre3">“也会帮助我的，吧。”</p>
<p class="calibre3">“我不会离你而去的。”</p>
<p class="calibre3">那是少女的回答。</p>
<p class="calibre3">“我没有目的地，也不知道自己该做什么。所以我，一心只求留在你身旁而已。不论你打算做什么，我都会支持你的行动。哪怕你不愿意也没用。”</p>
<p class="calibre3">失去过往的记忆的少女，这样说道——稚嫩的，仿佛倾慕父母的孩子般的笑容浮现在她脸上。</p>
<p class="calibre3">（……所以啊，这不对吧！）</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的内心深处，无数次涌现出罪恶感。</p>
<p class="calibre3">打一开始，被称作“菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯”的少女，就已经不存在了。在这里的是，散落的“菈琪旭”的人格碎片，和其它相似的人的人格碎片混在一起，奇迹般组合而成的，不稳定不完善的拼接产物。</p>
<p class="calibre3">而且，那少女对费奥多尔展开的追求攻势，也不是自然所成。而是费奥多尔对少女所使用的堕鬼种特有的瞳术，发挥出暴走的效果后才产生的。</p>
<p class="calibre3">所以她的行为，无论如何与真心都扯不上一点关系。</p>
<p class="calibre3">两人间的关系，且不说友情与爱情，连互相利用都谈不上。</p>
<p class="calibre3">“你是我，最重要的朋友。”</p>
<p class="calibre3">所以啊，不要再说了，不要用那么漂亮的语言粉饰了。</p>
<p class="calibre3">费奥多尔用暧昧的笑，将想那样嘶吼的心情强压下去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">吉吉尔对自己一片好意。</p>
<p class="calibre3">菈琪旭为自己操碎了心。</p>
<p class="calibre3">一无所有的费奥多尔，只能恬不知耻地借别人的帮助才能存活下去。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">止痛药貌似效果褪去了。</p>
<p class="calibre3">腿伤的剧烈疼痛，强制打断了自己的追忆。费奥多尔的意识又回到了飞空艇内。</p>
<p class="calibre3">“擦，疼疼疼疼疼”</p>
<p class="calibre3">伤口是那天在莱耶尔市地下跌落的时候，金属管柱贯通腿部造成的。之后接受了治疗，经过十天的适应本应痊愈了才对……可是前些天过于勉强的战斗，让伤口彻底裂开了。以致于死灰复燃，引发了全身筋肉的疼痛。</p>
<p class="calibre3">当然，这曾经是前途无量的四等武官的身体，也积累了不让武官头衔蒙羞的足量战斗训练。因此他有强过一般人的疼痛承受能力的自负……尽管如此，忍受疼痛还是那么辛苦而讨厌。</p>
<p class="calibre3">传来敲门的声音。</p>
<p class="calibre3">“还在睡吗？”</p>
<p class="calibre3">外面的人也不等回应，门把手一转，房门就被推开了。</p>
<p class="calibre3">橙色头发的少女，突然地看见了那张阴霾的脸。</p>
<p class="calibre3">看着站在窗边的费奥多尔，她遗憾地说道</p>
<p class="calibre3">“啊啦，已经起来了啊。”</p>
<p class="calibre3">“你为什么说的那么残念啊。”</p>
<p class="calibre3">“当然残念啊。你要是还睡着的话，我岂不是，可以对你为所欲为？”</p>
<p class="calibre3">“你要做什么？”</p>
<p class="calibre3">“……你想从女生嘴里知道什么呢？”</p>
<p class="calibre3">“不会吧，你要来真的？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭忍不住噗噗地偷笑起来。</p>
<p class="calibre3">“开玩笑啦，会被你讨厌的事情，我肯定不会做的啦。”</p>
<p class="calibre3">“谁知道呢……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔眉头一皱，发牢骚道。然而阵痛却不分轻重缓急地袭来。他的表情骤然扭曲，一口气差点没续上。</p>
<p class="calibre3">“哎呀真是的，别勉强啊。还好我带了止痛药。”</p>
<p class="calibre3">“……感激不尽。”</p>
<p class="calibre3">“感激归感激，为什么要起来呢？既然是伤员就该安安静静地躺在床上休息。你脸色真是白得吓人啊，自己不照镜子看看吗？”</p>
<p class="calibre3">“啊哈哈。”</p>
<p class="calibre3">最近，唯独照镜子这件事做不得。但也没法跟她说。</p>
<p class="calibre3">所以就只能呆呆地傻笑。</p>
<p class="calibre3">“好啦，乖乖躺好，我叫医生给你来看看。”</p>
<p class="calibre3">“别，那个……你太多虑了。在女孩子面前还是得表现得坚强些，我这点固执你还是稍微照顾点吧……”</p>
<p class="calibre3">“驳回。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭伸出白净的双手，费奥多尔还没反应过来时失重感传遍全身。原来菈琪旭将他公主抱起来，像搬运很轻的货物一样，送到沙发上去。</p>
<p class="calibre3">“菈琪旭桑？！”</p>
<p class="calibre3">“又痛又好面子怎么办，只要不让人看到就行了。你清楚这一点，所以稍微锻炼了下演技对吧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔是堕鬼种。（又来了，我知道的好吗！）</p>
<p class="calibre3">堕鬼种这种东西，是恶劣的种族。种族里的所有个体，都喜欢设计阴谋，罗织谎言，引诱其他种族的人堕落，而且精通此道。其血脉祖先，据说是从眼下的大地上，那些邪恶的人类中派生出来的。尽管这种说法真伪不明，但是人们持这种观点并讨厌他们是实实在在的。</p>
<p class="calibre3">因此，与这样的族类为伍没什么好事，他们的话语和表情绝对不能相信之类的，在浮游大陆群是广为人知的常识。</p>
<p class="calibre3">所以，若论虚张声势到让人看不穿的演技，对费奥多尔来说，并不是什么难事……本来应该是这样的。</p>
<p class="calibre3">“好啦好啦，乖乖躺下，还说你想让我把你强行按倒？”</p>
<p class="calibre3">“我躺，我躺还不行吗？”</p>
<p class="calibre3">男人的尊严和堕鬼种的尊严，全都碎了一地。费奥多尔只能哆哆嗦嗦地对菈琪旭惟命是从。</p>
<p class="calibre3">横躺在沙发上，盖着毛毯，听着菈琪旭哼唱的摇篮曲，费奥多尔闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre3">“……哈啊”</p>
<p class="calibre3">距离到达目的地，还剩下些时间。</p>
<p class="calibre3">换句话说，再过一会儿，就能平安无事地到达那个地方了。</p>
<p class="calibre3">如今被成为艾尔佩斯事变的，五年前发生的那一连串事件。是费奥多尔故国艾尔佩斯商业国灭亡的直接原因。</p>
<p class="calibre3">作为开端的事件，“贯穿的第二兽”和“月咏的最初之兽”……它是受到复数“兽”强袭，以及深受其害的，最初的以及唯一的都市。</p>
<p class="calibre3">“虽然很久以前就想来一次，但还是想像不到他的样子这么震撼呢。”</p>
<p class="calibre3">——科里拿第尔契市，近在眼前了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第3节，再会</p>
<p class="calibre3">话说，缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥还真是个喜欢虚构故事的孩子。</p>
<p class="calibre3">在68号浮岛，离妖精仓库不远的兽人聚落里，有一家小小的古老的映像晶馆。小时候的缇亚忒，不知央求仓库的大人们带自己去了多少次。</p>
<p class="calibre3">映像晶石如其名所示，是能够将四周的景象保存下来的石英石。封入其中的情景，故事能通过映像晶馆的设备在人们眼前展现出来。各种各样的种族的演员，在世界各地演绎着各式各样的戏剧。其中有爱，有梦想，有希望，有冒险。这些全都令缇亚忒如痴如醉地着迷。</p>
<p class="calibre3">科里拿第尔契市，就是众多映像故事所选择的舞台。所以过去的缇亚忒，如同憧憬那无数的故事般，对科里拿第尔契市抱有强烈的憧憬。</p>
<p class="calibre3">然而如今的缇亚忒，却对科里拿第尔契市，有各种复杂的感情。</p>
<p class="calibre3">乘坐飞空艇飞在空中时，缇亚忒一直在想各种各样的事。包括那场战斗，也包括别的事情。</p>
<p class="calibre3">艾尔佩斯事变的第一场事件，科里拿第尔契市遭到“兽”袭击的那一天，缇亚忒就在那条街上。她挥舞着伊格那雷奥，第一次参加战斗。那场战斗中的双方——是这边妖精全员，对阵她们的“父亲”威廉，除此之外没有其他人了。</p>
<p class="calibre3">“……哈啊”</p>
<p class="calibre3">在还是孩子的时候，最喜欢的城市，憧憬着的城市。</p>
<p class="calibre3">可孩提时代的憧憬，没有一直延续下来。既然长大了，相应的就必须直面现实。</p>
<p class="calibre3">如今的缇亚忒，已经不能再拿那种天真的幻想故事来玩闹了。等到降落的时候，那些悲伤的记忆一一浮现，自己或许不会再有过去那种激动的感觉了吧。</p>
<p class="calibre3">待到舷梯降下，那个时候……</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“……呼”</p>
<p class="calibre3">曾一度沁满灵魂的憧憬，随着时间逐渐淡化，最后不得不这样简单地消逝。</p>
<p class="calibre3">“哇啊啊啊啊啊啊”</p>
<p class="calibre3">傍晚的11号浮岛。</p>
<p class="calibre3">飞空艇的舷梯降下，身体沉静在周围喧闹的环境中。而呼吸到这地方的第一屡空气的瞬间，无法抑制的感动便从缇亚忒内心蓬勃而出。</p>
<p class="calibre3">科里拿第尔契市！</p>
<p class="calibre3">历史名城！苍之宝箱！浪漫传说大杂烩！</p>
<p class="calibre3">想要叫喊出来的心情，得靠全身心力压制。</p>
<p class="calibre3">无情无尽的兴奋之情，在体内不断涌现。在缓了口气后，好似要突破全身肌肉爆发而出一般。</p>
<p class="calibre3">“不对，不是那样的！”</p>
<p class="calibre3">她拼命冷静下来，双手拍打着自己的脸颊。</p>
<p class="calibre3">这里是，有着悲伤的回忆的场所。因此，不能感到喜悦。那样的话，太，太对不起威廉了——</p>
<p class="calibre3">“即使感到悲伤也不能哭泣，没有这样的说法哟。只不过，不能因为这个理由，就不再笑了。”</p>
<p class="calibre3">——不知为何，突然地</p>
<p class="calibre3">想到了那样的话。</p>
<p class="calibre3">“悲伤的时候也可以笑，喜悦的时候也可以哭，哭也好笑也好都要尽情地去哭去笑。因为那是孩子的特权，也是义务。”</p>
<p class="calibre3">这是以前看过的，虚构故事里的台词。那是身为杀手的老人，在把刺杀对象的孙女接过来养育的过程中，不断重复的一句话。</p>
<p class="calibre3">这句话并非是从威廉口中听到的，但却很像他会说出来的那种话。对一直思念着的缇亚忒来说，威廉•克梅修就是那样的人。对待黄金妖精们就像自己的孩子一样，无论什么都既不禁止也不强迫她们。</p>
<p class="calibre3">所以，要是他也在这里的话，现在也一定说着相似的话语吧。对此没有任何疑问的余地。</p>
<p class="calibre3">“……啊啊够了！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒既无法哭，也无法笑，只能双手抱着头。到最后，自己到底是什么情绪也搞不清楚，呆呆地站在原地。</p>
<p class="calibre3">大的都市，每天都会有许许多多飞空艇来来往往。当然，大多数都是观光客、货物或者为了各种其他目的前来的人。飞空艇的一大规则，是只能在拥有整修设备的港湾区域停靠接舷。所以，位于大都市的港湾区域，通常都不分昼夜地满负荷运转。</p>
<p class="calibre3">——唔</p>
<p class="calibre3">在坏掉的脑子一角，劫后余生的散落的理性残片开始动作起来，思考着现实中的情况。</p>
<p class="calibre3">不是要在这里跟人碰头吗？</p>
<p class="calibre3">黄金妖精，在只有自己的情况下不允许外出，如果没有护翼军位官以上军衔的人陪同，按规定哪里也不能去。尽管这条规定不怎么受重视，但是堂而皇之的无视也不太好吧。</p>
<p class="calibre3">而将自己送到这里的护翼军巡航飞空艇，快速卸载完货物后就离开了。</p>
<p class="calibre3">“这次监督的人会在这里等着，说是这样说……”</p>
<p class="calibre3">说这话的人还算不赖。只不过缇亚忒所认识的监督者，不论哪个都是没个军人样的军人。人格是善是恶虽不好说，至少不怎么严格束缚自己，而是把自己当一个独立的人来尊重。能与这样的人们相逢，是自己的幸运。而那份幸运是否能延续下去可就不是自己能左右的了。</p>
<p class="calibre3">这样想着的缇亚忒在周边转了转，可还是看不到半个身穿军装的人影。</p>
<p class="calibre3">“不好意思，请让一让。”</p>
<p class="calibre3">几个抱着沉重木箱的兽人从眼前经过。随后一阵清风，吹得缇亚忒的前发轻轻飘荡。</p>
<p class="calibre3">在这附近突兀地站着不知道干嘛，可是，离开太远又违反规定。该怎么办才好，完全没有头绪。</p>
<p class="calibre3">“提~~~~~”</p>
<p class="calibre3">有声音靠近</p>
<p class="calibre3">“亚特~~~~~”</p>
<p class="calibre3">来自死角。</p>
<p class="calibre3">随着叫喊声飞来的手腕，把缇亚忒提向了空中。</p>
<p class="calibre3">“呜啊”</p>
<p class="calibre3">惊讶的尖叫和被挤出肺部的空气，奇妙的两者组合成一体迸发而出。</p>
<p class="calibre3">“哦哦真的是缇亚忒呀，好久不见长这么大了啊，诶-喂！”</p>
<p class="calibre3">被人抓着死命前后摇晃，视野都变得模糊了。路上的行人纷纷驻足张望，探寻动静的来源。盯着这边看太令人害羞了，不过，比起害羞……</p>
<p class="calibre3">“欸……”</p>
<p class="calibre3">那个声音，是认识的人。</p>
<p class="calibre3">这种铁腕的作风，自己非常非常熟悉。思绪仿佛回到数年前，无比怀念的妖精仓库里，几乎每天都能见到的光景。</p>
<p class="calibre3">“诺夫特前辈？”</p>
<p class="calibre3">“噢！”</p>
<p class="calibre3">世界终于是停止摇晃了，自己就那样被紧紧抓着动弹不得。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒一股劲上来，勉强脱身。呼地舒了口气后，她回过头，看见了熟悉的人。</p>
<p class="calibre3">眼前时年龄在20岁左右的女性，有着长长的，霜叶一般的红发，以及稍微淡一点的瞳色，肩膀很高的女性——笔直站着的缇亚忒，不抬头看不到她的眼睛。</p>
<p class="calibre3">一个名字浮现在脑海中。诺夫特•卡萝•奥拉席露。两年，三年，或者更久之前主动请缨执行护翼军的特别任务，离开妖精仓库的一位妖精前辈。</p>
<p class="calibre3">眼前人物的模样，的确是诺夫特的样子。声音，也是诺夫特的声音。而且，之前叫她名字时，她也“噢”地一声回答了。</p>
<p class="calibre3">“欸，可是……”</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">想摇头否认，脑袋却动不了。本应看不到的脸，却出现在面前。当然，尽管疑问一个接一个地冒出来，还是要稍作整顿，按重要顺序一一来问。</p>
<p class="calibre3">“头发长长了？”</p>
<p class="calibre3">“啊-，果然你会在意呢。虽然引人注目什么的很麻烦，但是兰那家伙一直让着跟你很配跟你很配什么的，就把头发稍微认真的蓄长了。”</p>
<p class="calibre3">不不，不对吧。这不是重要的问题吧。</p>
<p class="calibre3">“还有，长高了？”</p>
<p class="calibre3">“就长高了一点而已。不过你更令人刮目相看吧。那个小小只的，算是文文静静的女孩子哪去了？”</p>
<p class="calibre3">诺夫特不怀好意地嬉笑道。</p>
<p class="calibre3">果然，还是很难分清楚哪个问题是最重要的。</p>
<p class="calibre3">“呃诺——”平复心情后，缇亚忒问道，“——为什么，你会在这里？”</p>
<p class="calibre3">对了，这就对了。</p>
<p class="calibre3">这才是，现在需要最优先回答的问题。第三次挑战，终于成功了、</p>
<p class="calibre3">“嗯？什么了？你没听说么？”</p>
<p class="calibre3">“我没听任何人说过啊，太意外了！”</p>
<p class="calibre3">“啊-，那还真是场灾难呢。”</p>
<p class="calibre3">这是灾难的罪魁祸首该说的话吗？</p>
<p class="calibre3">“我啊，前天还在零高度地带里，突然听人说要过来呢。然后我就从31号浮岛，直接飞过来了。”</p>
<p class="calibre3">零高度地带，也就是说……</p>
<p class="calibre3">“你去了地面吗？到前天为止？”</p>
<p class="calibre3">地面，失落的乐园，是被“十七兽”支配的，充满死亡与毁灭的大地。无数失落的上古智慧沉眠于此。很多想要去发掘它们的人，都为自己的无谋付出了生命的代价……地面就是这样的场所，威廉•克梅修的故乡所在，还有珂朵莉•诺塔•塞尼奥里斯永远沉眠的场所。</p>
<p class="calibre3">“别这么吃惊嘛。我跟那位三等技官有事要处理，你应该从妮戈兰那边听说了吧？”</p>
<p class="calibre3">妮戈兰，是奥尔兰多商会派过来的，妖精仓库的管理员。作为食人鬼种女性的她，对所有黄金妖精来说，是又像姐姐又像母亲那样的存在。</p>
<p class="calibre3">“虽然听说了。三等技官，是地面调查部队的指挥监督吧？诶不对，地面不是那么轻轻松松就可以去的地方吧？”</p>
<p class="calibre3">“嘛啊，两个月来回一次，因为习惯所以不怎么在乎呢。”</p>
<p class="calibre3">“那可不是什么可以习惯来来去去的地方！……哦，还有，技官先生呢？”</p>
<p class="calibre3">对啊，因为与诺夫特冲击性的再会而忘掉了，自己现在，是必须要在护翼军的位官监督之下的状况。</p>
<p class="calibre3">“哦”</p>
<p class="calibre3">诺夫特轻轻一笑，头一偏示意自己背后。</p>
<p class="calibre3">“‘哦’个头啊，再这么‘哦’下去，我就走不掉了。我之后到底该怎么办——”</p>
<p class="calibre3">从诺夫特的背后，一个小小的人影出现了。</p>
<p class="calibre3">那是一个穿着位官用军装的绿鬼族。它们是小鬼的一种，是个很多族人都有着看到什么都拿来打量一番的艺术细胞的种族。</p>
<p class="calibre3">“——抱歉打扰你们令人怀念的姐妹再会了。这位小姑娘就是缇亚忒吗？”</p>
<p class="calibre3">“啊，是的！”</p>
<p class="calibre3">没见过的脸，毫无疑问，是第一次见面。</p>
<p class="calibre3">可是，他却是自己耳熟能详的人。</p>
<p class="calibre3">记忆里，经常在妖精仓库中听到有关他的话题。精通打捞工作，从地面上不知带回来多少把遗迹兵器。他还是发现威廉，并把他介绍到妖精仓库的当事人。珂朵莉最后一战的目击报告也是他一人提交的。在艾尔佩斯事变之后，受护翼军强烈邀请，成为了地上调查的负责人。现在的诺夫特前辈，实际上是这个绿鬼族的护卫。</p>
<p class="calibre3">而他的名字是——</p>
<p class="calibre3">“我是葛力克•葛雷克拉克，很荣幸见到你！”</p>
<p class="calibre3">灰色裂痕聚落出身的，葛力克。</p>
<p class="calibre3">“初次，见，见面。”</p>
<p class="calibre3">他伸出了深绿色的手，毫不迟疑地握住了缇亚忒的手。</p>
<p class="calibre3">上面处处布满老茧，这是何等熟练的技工的手啊。</p>
<p class="calibre3">“嗯诺，我是缇亚忒……缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥。之前常听诺夫特前辈说起你。”</p>
<p class="calibre3">“哈哈”</p>
<p class="calibre3">葛力克回过头。</p>
<p class="calibre3">“你这个妹妹很懂礼貌嘛，对吧？”</p>
<p class="calibre3">“啰嗦-”</p>
<p class="calibre3">大家开心地笑了起来。</p>
<p class="calibre3">“仓库的大伙儿呢？还有精神吗？”</p>
<p class="calibre3">“呃……嘛啊，是的，现在应该是这样吧。”</p>
<p class="calibre3">“是吗，嗯，是这样啊。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒突然想到，过去诺夫特前辈，是遗迹兵器迪斯佩拉提奥的适格者，有着诺夫特•卡萝•迪斯佩拉提奥的名字。那把迪斯佩拉提奥在战斗中遗失后，那个姓氏也一度从她的名字里消失。</p>
<p class="calibre3">过了不久，她得到一次调整的机会，曾经是诺夫特•卡萝•迪斯佩拉提奥的她，重新作为遗迹兵器奥拉席露的适格者，成为了成年妖精兵诺夫特•卡萝•奥拉席露。</p>
<p class="calibre3">“前辈，也挺精神呢。”</p>
<p class="calibre3">“嘛啊，我的优点也就只有这个了。”</p>
<p class="calibre3">她将长发一甩，随风摇曳，美不胜收。</p>
<p class="calibre3">为什么会这样呢？缇亚忒想。过去，像个假小子一样把头发修得短短的诺夫特，到底去哪儿了呢？或者，为什么要把头发整成这种造型呢？每天早上醒来都要为乱打卷的头发烦恼的自己，肯定有对她燃气嫉妒之火的权利，不是吗？</p>
<p class="calibre3">“怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“啊，没，没什么。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒不喜欢现在这样子，眼神飘忽左右。</p>
<p class="calibre3">“怎么说呢，我不喜欢这样子。年纪变大了，身体长高了，力量却没有增强。”</p>
<p class="calibre3">“别这么说……我们，我们都无能为力。”</p>
<p class="calibre3">诺夫特被缇亚忒的情绪所感染，脸也阴沉下来。</p>
<p class="calibre3">“事情不是你想的那样。”</p>
<p class="calibre3">她温柔地抚摸着缇亚忒的头顶。</p>
<p class="calibre3">“你们一直都很努力。没有人有权责怪你们。”</p>
<p class="calibre3">不停地抚摸，缇亚忒的头发都乱了。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒终于能抬起头与她对视了。数年不在妖精仓库的诺夫特前辈，缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥对她的事又能知道多少呢？</p>
<p class="calibre3">可仅仅是对视，亦能让缇亚忒心里感到些许喜悦，不知为何单纯地受到了鼓舞，缇亚忒自己对此都有些惊讶得呆住了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">位于科里拿第尔契市的护翼军司令本部，离这还有一段距离。</p>
<p class="calibre3">三人并肩在街道上走着。</p>
<p class="calibre3">在道路两旁，随处可见奇怪的东西。</p>
<p class="calibre3">窟窿。</p>
<p class="calibre3">自古以来就不曾变过的街道上，到处都是，石阶呀，墙壁呀之类的上面都被开了巨大的缺口。就算把全新的石料喷漆打磨后塞进去，也很难复原原来的美观了。</p>
<p class="calibre3">“那些，是什么？”</p>
<p class="calibre3">诺夫特挠着后脑勺问道。</p>
<p class="calibre3">“是‘贯穿的第二兽’。五年前被散布到艾尔佩斯的东西。最后是你们打倒的吧。”</p>
<p class="calibre3">“啊……嗯，虽然，并非只有我们。”</p>
<p class="calibre3">“是嘛，护翼军的士兵也很善战啊。‘第二兽’只是说单纯地强而已，实际并不大。用普通的火铳之类的东西，也能对其外形造成破坏。”</p>
<p class="calibre3">可是，诺夫特继续说道。</p>
<p class="calibre3">“‘兽’是不明白死亡的存在。</p>
<p class="calibre3">切碎也好，烧尽也好，被破坏形体的它们，一旦附着在石阶上，就会将它们染黑。这时它们并非真正意义上的消亡。过了一段时间后，它们又会恢复成原来的样子动起来。”</p>
<p class="calibre3">很长一段时间里，对于“十七兽”的威胁，有效的战斗力只有遗迹兵器——以及使用它们的妖精兵。她们使用的力量不仅仅是破坏力大而已，而是与生命相反概念的魔力毁灭对手。即便是不明白死亡的“兽”，无法忽视这样的力量……推测是这样的。</p>
<p class="calibre3">“那，难道说？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒吸了口凉气。这样的话，也就是说……</p>
<p class="calibre3">“嘛，就是这么回事。不知什么时候，就会卷土重来，引发巨大恐慌。那个时候无论如何也没法收拾了。所以为了避免它们复活造成的破坏，把染上黑色的石块啊墙壁啊全部挖出来扔到地面上去了。当时的场面还真是混乱的呢。”</p>
<p class="calibre3">混乱，不言而喻。</p>
<p class="calibre3">住在这座城市里的人们，对“兽”的威胁一无所知——既无亲身经历，也没有实感地——一直在这生活着。本以为与自己扯不上关系的威胁突然出现在面前，谁都保持不了平常心的。</p>
<p class="calibre3">“总感觉……这街上人们的氛围，非常的阴暗呢。”</p>
<p class="calibre3">对此有些在意地问道。</p>
<p class="calibre3">“这也是，从那一天就开始的吗？”</p>
<p class="calibre3">“不，是两年前，大概至天思想开始流行的时候。”</p>
<p class="calibre3">至天思想。</p>
<p class="calibre3">那是与浮游大陆群剪不断理还乱，有着相当历史渊源的危险思想。</p>
<p class="calibre3">它声称，地面是污秽的，与之相对的，天空则是纯净清澈的。从脱离地面来到浮游大陆群的人们，必须以更高的天空为目标迈进。必须离开浮游大陆群的土地，航向遥远星空的彼方等等。为了这种理由，引诱人们自尽。（美其名曰解放灵魂）</p>
<p class="calibre3">“是……这样吗？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒无法理解以这种方式思考的人的想法。人的生命本来就有限，为何要在这有限的时间内，还要特意去舍弃生命呢？</p>
<p class="calibre3">“真是寂寞的话题啊。”</p>
<p class="calibre3">“嗯呢。”</p>
<p class="calibre3">有光辉的地方，就会有阴影。缇亚忒所憧憬的科里拿第尔契市也是如此，并非任何时候都是闪耀着光辉的那个样子。只是大家口耳相传的是那样罢了。</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔•杰斯曼啊，小姑娘，你是在追捕他吗？”</p>
<p class="calibre3">葛力克带着些许玩笑的口气，转变了话题。</p>
<p class="calibre3">“他是堕鬼种？艾尔佩斯国防军副团长的义弟？进入到护翼军后慢慢混到了四等武官？在这期间还不声不响地准备着造反计划，失败后又逃跑了？总觉得一个大好人生被葬送了呢。”</p>
<p class="calibre3">“……你这悠闲的样子谈这种事好吗？”</p>
<p class="calibre3">在一旁的诺夫特眼神变得锐利起来，不悦之情难以掩饰。</p>
<p class="calibre3">“你啊，五年前国防空军的那些家伙做了什么，没有忘记吧？那些家伙的残党，现在还在做着同样的事。敌人就是敌人，这不是可以当笑话讨论的话题啊，对不对？”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">刻意逃避着投射过来的视线，缇亚忒小声嘟囔道。</p>
<p class="calibre3">“那个笨蛋，虽然那样，虽然那样也不应该那么做啊。”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">“虽然没办法说得很清楚。那家伙，虽然很讨厌，但不是个坏人。虽然很危险，但不会做出很危险的事，呃诺。”</p>
<p class="calibre3">“唉，听不懂。”</p>
<p class="calibre3">当然的吧，连自己都不知道在说什么。</p>
<p class="calibre3">“虽然不是很懂，嘛啊，到底是什么类型的家伙大致也知道了。真是的，好像看到一张令人怀念的脸一样。”</p>
<p class="calibre3">“……欸？”</p>
<p class="calibre3">“能让现在的你完全安心的那张脸哦，缇亚忒。跟那个时候的那家伙简直一模一样。”</p>
<p class="calibre3">那家伙，到底是谁呢？缇亚忒想。</p>
<p class="calibre3">她静静等着答案揭晓，但诺夫特却三缄其口，完全不提“那家伙”到底是谁。</p>
<p class="calibre3">“可是，要抓捕费奥多尔，状况有点麻烦呢。”</p>
<p class="calibre3">葛力克挠着鼻尖嘟囔道。</p>
<p class="calibre3">“我和诺夫特是第二师团，小姑娘你是属于第五师团的。对这里来说你是外人呢，是为了应对这里可能发生的问题而过来增援的。有那种身份在身，所以不能仗着自由任性胡闹。”</p>
<p class="calibre3">“真烦，无视掉不就好了，那种规矩什么的。”</p>
<p class="calibre3">葛力克只能苦笑。</p>
<p class="calibre3">“虽说，我年轻的时候，也是这么胡闹呢。”</p>
<p class="calibre3">绿鬼族的寿命，是居住在浮游大陆群诸多种族中，比较短的那一类。十二岁就算成年，三十岁就开始衰老，到四十岁左右，就该迎接自己的天命了。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒虽然不知道葛力克•葛雷克拉克的真实年龄。不过本人这么说了，按绿鬼族的标准，他应该已经一把年纪了。</p>
<p class="calibre3">“啊-完了完了，本应该守住自己年纪大了这个秘密的。”</p>
<p class="calibre3">“瞎扯淡。”</p>
<p class="calibre3">“……呃，不好意思。那个，这座城出什么问题了呢？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒见二人拌嘴——讲相声一样的那种——有些战战兢兢地插嘴问道。</p>
<p class="calibre3">“详细情况还未可知，听说是已经把些人牵扯进去的麻烦。程度如何，也没人能告诉我。”</p>
<p class="calibre3">“啊-，嘛啊，也是呢。”</p>
<p class="calibre3">“啊，但是，这样就行了。不好意思。”缇亚忒的头低了下去，“这不是适合在街上讨论的话题呢。要继续的话，我想还是到了司令本部后再说吧……”</p>
<p class="calibre3">葛力克稍微想了想，还是说出来了。</p>
<p class="calibre3">“最近，与护翼军相关的重要人士接连遭到四次暗杀。”</p>
<p class="calibre3">“……欸？”</p>
<p class="calibre3">“诺夫特你也听着，这些话，最好在到本部之前说完。”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">“巴罗尼•马金那个混球，多半是把我的底细都弄得清清楚楚了。”——嘴里嘟囔着脏话的葛力克招手示意两人靠近。诺夫特与缇亚忒先是面面相觑，然后才把耳朵凑到绿鬼族的嘴边。</p>
<p class="calibre3">“所有要刺杀的目标，是对你们这些妖精做调整相关的人士。”</p>
<p class="calibre3">“——什么？”</p>
<p class="calibre3">诺夫特大声惊叫，缇亚忒则是慌了神的样子。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">黄金妖精，以幼体的形式出现在世界上。在经过一段时间的成长后，通过施加特殊的调整变为成年体，作为手持遗迹兵器的妖精兵参与战斗。</p>
<p class="calibre3">成体妖精兵缇亚忒，当然也曾接受过一次这样的调整。但是具体的内容已经记不清了……先是脱光衣服，然后要注射几次药剂，其中混有麻醉效果的成分来让自己沉睡。调整处理大概就在这半睡半醒的状态下进行。问起做调整措施的医生们，他们只回答“是机密”然后什么也不说。</p>
<p class="calibre3">而有件事情，是最近刚知道的。</p>
<p class="calibre3">以幼体形象出现在世界上的黄金妖精，原本是要以这种幼体形象从世界上消融的。但是接受了调整的妖精，会偏离那样的命运，使作为“成年体”的方式存在成为可能，寿命也将延长。反过来讲，要是不能接受调整的话，幼年的妖精就是真正的妖精，在成为大人前就会殒命。</p>
<p class="calibre3">而最近发生的问题，也有一个。</p>
<p class="calibre3">在经历很多很多的复杂事件后，现在护翼军的上层部门，将黄金妖精作为兵器运用这件事，更加慎重了。眼下在妖精仓库保管着的幼体妖精兵们的调整，也暂停了。冷静下来想想的话，那是为暂时的状况所做的考量。把黄金妖精作为兵器扔出去，对护翼军实在没有好处。</p>
<p class="calibre3">成体妖精兵，是极难控制的炸^弹般的存在。若是操作不当，任何人管理她们都是由极大风险的，更别说费用也相当高了。所以暂停调整的目的，就是把这些风险和费用降到最低。一旦保有的成体妖精兵数量减少了，那个时候在开始对幼体做调整，可能性就很充分了。</p>
<p class="calibre3">比如，现在的几名成体妖精兵战死后数量减少的话，或者说，作为炸^弹使用的成体妖精兵能再战场上证明自己是高效的武器的话。被自然消灭威胁着的后辈们，或许就能得到一个成体化的未来了。</p>
<p class="calibre3">没错，缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥，菈琪旭•尼克斯•塞尼奥里斯，潘丽宝•诺克•卡特纳以及可蓉•琳•普尔加特里奥。自己这四人，就是出于这种考量，才主动申请前往38号浮岛——</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“是谁？”</p>
<p class="calibre3">刚才那一瞬，只觉口干舌燥。</p>
<p class="calibre3">“是谁？为什么，要这么做？”</p>
<p class="calibre3">“简单思考一下的话，就是有人想把‘妖精兵’这个体系摧毁到不可能再复原的水平。妖精兵的调整技术，只有一部分相关人士知道具体怎么操作。这部分人要是被一网打尽，危机保障机制又崩溃的话，那就真的完蛋了。不过，真相暂时还未浮出水面。”</p>
<p class="calibre3">“为什么？”</p>
<p class="calibre3">“谁知道呢，现在情报不足，什么都说不好。然而关乎到护翼军机密的人被盯上这件事，即使是内部情报这种程度可信度也得打个问号。这种状况下，司令部里的人现在走如坐针毡啊。”</p>
<p class="calibre3">“……哈—”</p>
<p class="calibre3">诺夫特发出颤抖的声音。</p>
<p class="calibre3">“不要啊不要啊，为什么会这样啊，我最喜欢的印波也好萨科博也好该怎么办？”</p>
<p class="calibre3">“真是的，那种事怎么会就这么简单地发生呢？”</p>
<p class="calibre3">“啊？”</p>
<p class="calibre3">哈哈哈，缇亚忒在这样的场合下竟然笑了出来。这样的一问一答，总像是在费奥多尔那里听过一样。</p>
<p class="calibre3">“总之那些事情，幸或不幸，都过去了。下一个击杀目标，范围已经锁定了。你们都认识的吧？”</p>
<p class="calibre3">葛力克装腔作势地顿了一顿，然后才把名字说出来。</p>
<p class="calibre3">“马可迈达利•布隆多博士”</p>
<p class="calibre3">在眨眼的一瞬间，缇亚忒搜寻自己的记忆，可是没有找到对应的名字和面容。</p>
<p class="calibre3">呃诺。</p>
<p class="calibre3">“是谁？”</p>
<p class="calibre3">她和诺夫特二人，异口同声地问道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第4节，黑衣少年</p>
<p class="calibre3">科里拿第尔契市</p>
<p class="calibre3">11号浮岛中一直繁荣昌盛，同时，在浮游大陆群所有浮岛中，拥有数一数二的悠久历史的古都。无数的诗人赞美她的魅力，她的丰饶，她的荣光。这里也是众多剧作家创作的舞台，把爱的主题用悲伤，用夸张，用如痴如醉的形式描绘出来。</p>
<p class="calibre3">那样的美学艺术之类的东西无论哪个都跟费奥多尔无缘。在他的理解中爱情这种东西简直不可理喻。谁都为了爱情舍生忘死，然后什么事也没做成就徒然失败了。尽管如此，科里拿第尔契市，仍然以很多人都来此地延续他们的爱情故事而闻名。这对以魅惑人心谋生的堕鬼种来说，不得不从心底抱有一股敬畏之情。</p>
<p class="calibre3">“——跟印象里的差不多呐”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔由衷地感慨道。</p>
<p class="calibre3">全部由亮堂堂的颜色组成的，岩石制的街道。</p>
<p class="calibre3">就像陈列整齐做工精致的小工艺品一样，给人可爱又温馨的感觉。</p>
<p class="calibre3">在其背后数百年的岁月流过的历史的厚重感，只能说百闻不如一见。</p>
<p class="calibre3">这是被爱环绕着的城市啊，费奥多尔想。</p>
<p class="calibre3">当然，现在这么说固然是没错的。可是，与这座城过去的魅力，与这座城过去被爱环绕的情形相比，自己明显觉得现在的科里拿第尔契市要次一等。</p>
<p class="calibre3">至于那样想的原因，恐怕——</p>
<p class="calibre3">“在想事情？”</p>
<p class="calibre3">“……啊，没呢。”</p>
<p class="calibre3">听到声音后，猛然回过神来。</p>
<p class="calibre3">刚才并没有太过深入地沉浸于思考当中，尽管如此仍然耽误了一些时间。所以非奥德尔有些慌乱，双眼赶紧左右张望了会儿，接着迅速确认好了眼前的状况。科里拿第尔契市已入黄昏，自己现在正和菈琪旭一起，在小巷深处穿行着。</p>
<p class="calibre3">这座城市大的出奇，并非全是观光地带。要是离开了人头攒动的地方，就会进入广袤而恬静的居民街。这种与莱耶尔市类似，很可能那些居民街，有着与数百年历史相匹配的，本体不明的风骨。</p>
<p class="calibre3">“至天思想的宣传海报，感觉有点多的过分了。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，的确令人不爽。”</p>
<p class="calibre3">内道的墙壁上密密麻麻毫无节操地张贴着老旧的海报，实在有碍观瞻。在这个世界存在的方式是不对的，全部要靠虚无与死亡来救济的思想。费奥多尔完全没有同感也完全不能理解。与活着这件事对着干的那些人，想必都是在为逃避找借口吧。</p>
<p class="calibre3">当然，这种海报的数量再多，也不能说这条街里居民的思想就会因此动摇吧。可是，一想到如今这条街已经变成了允许那种声音存在的土壤，总觉得心里硌得慌。</p>
<p class="calibre3">“真是糟蹋景观呢。原本好好的一座墙，被贴的乱七八糟的。好歹考虑一下排版啊。”</p>
<p class="calibre3">“呃，你不高兴了？”</p>
<p class="calibre3">“还能怎么样？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭眼神茫然地问道。</p>
<p class="calibre3">“……没什么，嗯，这么说也没错。看得清吗？”</p>
<p class="calibre3">“没问题哟。前进方向上虽然很奇怪的一个人影也没有……比起那个，我们会不会看起来有点像轻浮的小混混啊。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭这么说着，原地转了一圈。</p>
<p class="calibre3">当然，现在她已经不再穿着简式军装了。吉吉尔为了把她打扮成当地的商人，给她换了套行装。她穿上去之后就有点分不出性别，像个生活在当地的土里土气的小伙子一样。且不论附近的居民都是来自莱耶尔市，作为大都市的科里拿第尔契市，这样装扮也是很容易融入进去的。</p>
<p class="calibre3">“很合适你哟。”</p>
<p class="calibre3">“谢谢，我就当作是社交辞令接受了。”</p>
<p class="calibre3">她爽快地回答道。</p>
<p class="calibre3">“你也是，嗯，穿的有模有样哦。没有一点不自然的地方。”</p>
<p class="calibre3">听到这样的话，费奥多尔看了看自己。黑色的帽子的搭配黑色的西装，以及颜色更深的墨镜。对黑色情有独钟的这种装扮，简单点说，有点不良少年的味道。</p>
<p class="calibre3">“这也是……社交辞令吗？”</p>
<p class="calibre3">“不不不，我是认真的哦。非常非常合适……总感觉，你像那种坏坏的富二代一样，好可爱啊。”</p>
<p class="calibre3">什么啊。</p>
<p class="calibre3">“你是在夸我吗？”</p>
<p class="calibre3">“我是在夸你哟。”</p>
<p class="calibre3">几乎同时菈琪旭咯咯地笑着给了答复，这令费奥多尔不那么愉快。</p>
<p class="calibre3">毕竟费奥多尔本来（至少成为丧家犬之前经历过），确实曾是有钱人家的公子哥儿。而且，本应有点自觉的他，实际上沾染了些恶习。譬如，不怎么会察言观色。</p>
<p class="calibre3">“好啦，费奥多尔，稍微让眼神表现的凶恶些。你那天真无邪的外表会让人误解你的形象，你自己也会被那种误解所困扰。所以，你只需要简简单单地表现出‘有点坏坏的感觉’的样子就很合适了。”</p>
<p class="calibre3">“你这该不是在夸我了吧。”</p>
<p class="calibre3">“还是在夸你哟。”</p>
<p class="calibre3">——不知是不是对着没营养的话题受够了，费奥多尔径直向前走去，不多时，目的地已经很近了。</p>
<p class="calibre3">“那么，看起来悄悄潜入会比较好。”</p>
<p class="calibre3">“想要进去的话，直接按正门门铃不就行了吗？”</p>
<p class="calibre3">“因为他不在家哟。我们的目标——马可迈达利•布隆多博士若按平常的作息时间，会在工作地点待到深夜才回来。”</p>
<p class="calibre3">也就是说，从一开始要选择这个时间点，目的就是要在太阳落山之前造访这里。如果他在家的话，反而不太好办。</p>
<p class="calibre3">“因为我们今天是来邀请目标长期协助我们的。可是我们手头什么也没有，正面登门拜访显然不合适。”</p>
<p class="calibre3">“所以是想要胁迫他合作吗？”</p>
<p class="calibre3">“虽然没法否定，但也不全是那样。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔说着，在小巷出口前停住了脚步。</p>
<p class="calibre3">他背贴着墙壁，小心翼翼地先窥探了一番。没有发现住户的身影。</p>
<p class="calibre3">不仅仅是衣着的问题，自己两人在这里毫无疑问是醒目的存在。可能的话，应当尽量避人耳目。</p>
<p class="calibre3">“要委托外面的专家办事情的时候，委托对象究竟是什么样的人，他对于委托内容会不会接受，实际工作会怎么进展下去，这些都必须要有最低限度的理解。这是，指挥官的铁则。”</p>
<p class="calibre3">“……呃呃？”</p>
<p class="calibre3">“特别是这次，有可能无法建立一个友好的关系。虽然表面上他是合作的态度，但是背地里做着背叛我们的准备的可能性也是有的。既然看懂这点，那么他的每一步行动的意义都必须有最低限度的把握。而与此同时，为了不暴露，自己这边到底掌握到了何种程度绝不能让对方知道。也就是说，多藏哪怕一张底牌也都是必要的。”</p>
<p class="calibre3">“……好复杂，根本听不懂。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭摇了摇头。</p>
<p class="calibre3">“也就是说，带领部下开始工作之前，能干的上司都喜欢煞有介事地准备一番么？”</p>
<p class="calibre3">“呃……嗯，嘛啊，就是这样。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔暧昧地点了点头、</p>
<p class="calibre3">感觉大致的意思上并没有错。但总觉的哪里不太对劲，自己并没有想要当那种“上司”的意思。这着实令人有些无奈。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这附近的街道非常巨大。</p>
<p class="calibre3">并非夸张，而是事实。构成菲尔德现在经过的地方四周街道的所有部分，都是比其他地区大上许多的东西。比如建筑及其门窗、街灯、铺路的石板、铁栅栏、道旁的垃圾箱等等。唯一的例外就是街边的树木，恐怕无法简单地保持和周围地东西那样大了。</p>
<p class="calibre3">“好大的街道啊。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭小声地评价这个街区道。</p>
<p class="calibre3">“不可思议的感觉，就像进入童话中的世界一样。”</p>
<p class="calibre3">“连妖精都这么说了，真够有排面呢。”</p>
<p class="calibre3">这里，是拥有巨大体格的众多种族居住的区域。</p>
<p class="calibre3">既然科里拿第尔契是有各种各样种族居住的城市，那么相对应地就必须建造各种各样形式的街区满足他们。</p>
<p class="calibre3">因为文化的冲突是一个很难克服的困难。不论准备多少方案，不论相互理解进行到哪一步，“不一样的存在”始终是一个绕不开的难题。更何况，由于体格差异所带来的问题，是没有任何办法可以解决的。比如一个巨鬼种的成年人即便弓着身子，也无法钻进朱鬼族家里的大门。</p>
<p class="calibre3">因此，各种族就……这么分开了，体格巨大的种族因其居住风格倾向，从物理上就与其他种族区分开来，有翅膀的诸种族会选择通风良好的高处。鱼面种往往会选择人工湖，住在其底部。矮小的种族会住在什么都很低矮的地区，相反的高大的种族会居住在什么都很巨大的地区。</p>
<p class="calibre3">而最后这部分“什么都很巨大的地区”，就是费奥多尔现在所在的位置。</p>
<p class="calibre3">“天哪。”</p>
<p class="calibre3">进入房间的一瞬间，费奥多尔惊讶得不知用何种语言形容。</p>
<p class="calibre3">现场一片混乱。</p>
<p class="calibre3">书柜里的书全都散落在地板上，桌子被挪到了奇怪的位置，毛绒地毯上到处是杂乱的脚印，至于衣橱，整个翻倒在了地上。</p>
<p class="calibre3">“有人先来一步，到底什么情况？”</p>
<p class="calibre3">即使处在巨大种族居住区中，这栋房子跟街道里的其他房子相比也并不算小。天花板很高，墙壁之间隔得很宽。椅子高得必须通过攀爬才能坐上去，桌子的边缘与费奥多尔眼睛视线平齐。自己在这里就像一个初探世界的小孩子一样，有一种怀念童年的感觉。</p>
<p class="calibre3">“好过分呀。弄这么乱，整理起来很费功夫吧。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭在围着房子快速跑了一圈——用普普通通的速度穿过又宽又长的走廊是很花时间的——她抬起头。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">“不论哪个房间，看上去都差不多。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔稍加思考后说道。</p>
<p class="calibre3">“有没出事的房间吗？都有哪些地方遭到破坏了？”</p>
<p class="calibre3">“就我看到的而言，所有房间都差不多。不过，看上去不像是为了钱财而来的样子。”</p>
<p class="calibre3">“屋主有抵抗的痕迹吗？”</p>
<p class="calibre3">“一点也没有。”</p>
<p class="calibre3">“现在怎么办，重新检查一遍吗？”</p>
<p class="calibre3">“不。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔摇了摇头，重新戴上了他那双薄手套，想要捡起落在地上的一本书……可它实在太大太重，所以放弃了。他就直接在地上将其摊开，唰唰唰地翻看每一页的内容。是家庭常见食谱，全羊宴的总集篇。</p>
<p class="calibre3">“那是很特别的书吗？”</p>
<p class="calibre3">“不，只是很普通的市售图书。”</p>
<p class="calibre3">另外一本的内容不一样，是古代的童话选集。很快又翻到下一本，值得推荐的好喝的酒馆。接着又翻到一本精装小说（巨大的同时格外地重）</p>
<p class="calibre3">“果然是这样。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔领悟到了什么，然后起身跑到另一边，从厚厚的地摊上，把七零八落的时钟残骸捡了起来。他以某个角度窥探其中，然后很确定地改变了自己原来的设想。</p>
<p class="calibre3">“可是，要是这样的话，难道说……真受不了啊，这下根本想象不到情况到底有多糟糕了。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭拉了拉费奥多尔的衣角。</p>
<p class="calibre3">“……嘿等等，等等。别老是一个人看懂了什么的样子好不？稍微说明一下啊，你到底知道了什么呀？”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔停顿了会儿，整理了下迄今收集到的情报和推测。虽然事实真相的清晰形貌尚未揭晓，但是整个轮廓已经能稍微摸清一些了。</p>
<p class="calibre3">尽管如此，能说给别人听的也只是很少的一部分。</p>
<p class="calibre3">“首先，捷足先登者，并非为破坏或抢夺财务而来，这是不言自明的。另外，来的人不止一个，恐怕是五人到十人的团伙。说不定是某个真正的犯罪组织成员所为。他们并不是住在这附近的巨鬼种，而是和我们差不多的体格。他们的目的应该是某种小纸条一样的东西，只要看见就能明白那是什么。而且，他们很可能找到目标了，为了避免与敌对者正面冲突，他们迅速地撤离了。”</p>
<p class="calibre3">嗯嗯嗯，菈琪旭一边点头一边认真的听着。</p>
<p class="calibre3">“那么为什么呢？”</p>
<p class="calibre3">理所当然地抛出这一疑问。</p>
<p class="calibre3">当然，说来话长。费奥多尔得稍微概括一下。</p>
<p class="calibre3">“关于人数，可以通过房间内被翻乱的方式看出来。受过抄家专业训练的人和没有受过相关训练的人都有参加。然而，他们所有人在搜查时都没有造成会发出巨响的破坏。你看，虽然处处都有损坏痕迹，但是地板也好墙壁也好都没有伤痕，毁坏的残骸都扔在了有消音效果的厚地毯上。我推测尽管每个人受训练的程度各不相同，但是所有人都属于由某人统领的团伙。对于体格方面的猜测，仅仅因为这些东西扔出去的范围与我扔的差不多，要是巨鬼种那体格来抄家的话，想必能在这宽阔的房间里搞得到处都是了。因此……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔的眼光落在了脚边的书本上。</p>
<p class="calibre3">“这些书籍，类型相隔天南地北，内容上毫无连贯性。但是它们全都有被仔细检查过的痕迹。比如你看，这本厚封皮的书，被直接撕开来确认里面的内容了。这也就是说，那个神秘团伙的目标，是某种能夹在书本里大小的东西。从其他地方调查得到的结论，也基本相同。都是地毯被整个掀起，或着时钟里面的空腔被打开来看这种程度的破坏。”</p>
<p class="calibre3">总，总之说明好歹是结束了。</p>
<p class="calibre3">“虽然感觉你说得很模糊，我知——”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔猛然意识到，不知不觉说得上头了。</p>
<p class="calibre3">脑海中充塞的各种乱七八糟的思考，毫无整理地，一股脑倒出来了。那样地把信息全扔给听众肯定是不行的吧。原本一直很克制的自己，一时间得意忘形得停不下来了。</p>
<p class="calibre3">可是她却，没有对此表示诧异么？</p>
<p class="calibre3">他小心翼翼地回过头看向菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">“——啊咧？”</p>
<p class="calibre3">她的表情，好像是领悟到了什么一样。如果之前的惊诧于疑惑现在都弄明白了的话，还是在自己的预料之内的。可是，如果除此之外她竟然还发现了什么的话……</p>
<p class="calibre3">“原来如此”</p>
<p class="calibre3">“诶？”</p>
<p class="calibre3">相信了我的论断吗？不，难道说？</p>
<p class="calibre3">“果然是无毒不丈夫，你自诩阴谋大师也完全没问题吧。不管是观察、分析还是洞察力，都比我预想的要强太多了。”</p>
<p class="calibre3">“欸？哦，嗯嗯……”</p>
<p class="calibre3">预料之外的反应。</p>
<p class="calibre3">面对沉静在自己世界里滔滔不绝的菈琪旭，费奥多尔不禁低头沉思：她的表现与她过去乖巧的形象差太多了。</p>
<p class="calibre3">比如要是缇亚忒的话就会皱起眉头说“真讨厌”，潘丽宝的话会微笑着说“真不愧是你啊”，可蓉的话会大笑着说“不好意思，刚没听清。”，最后，要是过去的菈琪旭的话会，肯定是“对对对不起，虽然不是很懂但是感觉好厉害的样子”这种根本不像应和的应和——</p>
<p class="calibre3">“那么，后续呢？你还没说完吧？他们找到目标之后，为了避免与敌对组织正面冲突而离开之后呢？”</p>
<p class="calibre3">“啊啊”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔回过神来，一度神游天外的思绪被拉了回来。</p>
<p class="calibre3">“后面的事情就很简单了哦，没有人在这儿了。可以思考的方向有两个，一个是他们平安无事地达成目的后离开了，第二个是因为有碍事者闯入没有达成目的而离开了。虽然我觉得前者的可能性更高一点，可是若是后者的话，那么‘碍事者’的目的……”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔停下了话语。</p>
<p class="calibre3">“……莫非是为了同一件东西而来的人？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭问道。</p>
<p class="calibre3">“或许就是这样，真是的，这个时间还真是不凑巧。”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔背靠墙壁，一边抬头仰望高得可怕的天花板一边感叹道。这时他从窗帘的缝隙中窥见奇怪的身影，在建筑的阴影间时隐时现地移动。</p>
<p class="calibre3">“十人……嗯嗯，或许还有更多。无论如何无法正面强攻呢。”</p>
<p class="calibre3">“算上绕到我们后面的一共有十六人，他们已经把这栋房子包围了。阵型展开的方式与武官的市街巷战课本上介绍的很相似。恐怕，他们是认定这里有数量众多的贼人而展开行动的。”</p>
<p class="calibre3">“数量众多？”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭不敢相信自己的耳朵。</p>
<p class="calibre3">“可是除了我们根本没别人。”</p>
<p class="calibre3">“是的。”</p>
<p class="calibre3">也就是说。</p>
<p class="calibre3">外面那些人，把后面碰巧来到这里的自己，当成之前把房间弄乱的那拨人了。</p>
<p class="calibre3">时运不齐，两人只能无奈地叹气。</p>
<p class="calibre3">“话说，我们要解除这个误会没可能，行不通的。”</p>
<p class="calibre3">“这个提议不错！在世界充满爱与和平之后，有试一试的价值呀。”</p>
<p class="calibre3">也就是说，这个提议永远不会被采纳的意思。</p>
<p class="calibre3">“那么，要对抗吗？我觉得有三成的把握能全歼他们。”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭活动起筋骨，指节和肩膀发出咯吱咯吱的声音。</p>
<p class="calibre3">塞尼奥里斯太大太重，没法带到这里来。因此，菈琪旭现在能发挥的战斗力非常有限。然而，刚才她那番话恐怕不是说谎、乐观或者逞强之类的，魔力全开燃放自己的成体妖精暴走的话，十六个战斗专家这种程度根本不算什么。这是事实。</p>
<p class="calibre3">可是。</p>
<p class="calibre3">“不，别这样。他们大概是护翼军”</p>
<p class="calibre3">费奥多尔一边继续通过窗帘的缝隙窥伺，一边制止菈琪旭。</p>
<p class="calibre3">“你肯定会使用魔力的，我完全了解你的本性。我想选择一个不用动真格的方法，规避风险。”</p>
<p class="calibre3">“也就是说，你打算一个一个地将他们全部暗杀掉么？”</p>
<p class="calibre3">“说实话，我还是喜欢那个比较重视生命的温柔的你一些。”</p>
<p class="calibre3">“开玩笑的啦。”菈琪旭这样说道，至于她到底怎么想倒也无所谓了。</p>
<p class="calibre3">“如果可以的话，只进行普通的突破作战，明白了吗？”</p>
<p class="calibre3">“当然！”</p>
<p class="calibre3">菈琪旭头也不回地盯着窗外，点头道。</p>
<p class="calibre3">她将帽檐拉下来，再把围巾遮住嘴巴，多多少少能把面部隐藏起来。</p>
<p class="calibre3">“话说回来，那个马可迈达利博士，真是很有人气呢。”</p>
<p class="calibre3">“唉，真是的，要是来的时候能稍微考虑一下进来的方式就好了。”</p>
<p class="calibre3">两人一边说着俏皮话，一边开始计时。</p>
<p class="calibre3">“一，二……”</p>
<p class="calibre3">盯着窗外的菈琪旭，口中数着数字。费奥多尔看着她的侧脸，突然想到了缇亚忒。那个笨蛋，现在到底在哪里，在做什么呢？还在38号浮岛的废旧剧场上，独自一人，眺望远方的天空吗？</p>
<p class="calibre3">好吃的面包点已经关门了，擅长料理的菈琪旭，现在也不在她的身边了。会炸好吃的甜甜圈的人，再也没有了。那么她想必没东西可以吃，也没人可以聊天，只能孤独地坐在那个地方吧。</p>
<p class="calibre3">就像自己和她第一次相遇，那个时候一样。</p>
<p class="calibre3">“三！”</p>
<p class="calibre3">回忆戛然而止，现实的时间流逝容不得丝毫迟疑。</p>
<p class="calibre3">房间窗户骤然大开，费奥多尔和菈琪旭飞身而出。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第5节，黑暗中的二人</p>
<p class="calibre3">另一个地方，有个男人在这里。</p>
<p class="calibre3">名字叫作，马可迈达利•布隆多。</p>
<p class="calibre3">大罪人，这是他对自己的称呼。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">浮游大陆群上，住着各种各样的种族。那些种族并非只有同族才会形成固定的聚落——尽管会发生各种各样的问题，产生值得探讨的课题，他们还是通过混居形成了诸多城市与村落。</p>
<p class="calibre3">可是，有一部分种族是很难与其它种族共同生活的。在土里面筑巢的蚁人种，水栖的鱼面种自不必说。像在有翼种族中位于顶点的统治阶级的贵翼种，因为文化传统的理由拒绝与其他种族交流的种族也是存在的。</p>
<p class="calibre3">这个酒馆，就是“只对特定种族开放的街区”里的一部分。</p>
<p class="calibre3">太阳落山，已经临近打烊的时间了。本来就不算热闹的这间酒馆，在这个时段人数更是寥寥无几。然而在吧台的一隅，常常有一个男人坐在那里，静静地往自己杯中倒酒。</p>
<p class="calibre3">吱呀一声，酒馆的门开了。</p>
<p class="calibre3">仔细擦拭着酒杯的店主抬起头，看见了新来的客人。</p>
<p class="calibre3">“不好意思，差不多到打烊的时间了。”</p>
<p class="calibre3">“终于，找到你了。”</p>
<p class="calibre3">女性的声音。</p>
<p class="calibre3">那个男人，慢慢抬起头，朝门口的方向看去。那里站着的，是与其声音给人印象差别不大的，身形娇小的女子。</p>
<p class="calibre3">男人的表情就像疲惫不堪的老人一样，慢慢地染上惊诧的神色。</p>
<p class="calibre3">“……为什么，你会在这里？”</p>
<p class="calibre3">她的目光先是低垂着，然后稍稍抬起头说道。</p>
<p class="calibre3">“我有事要请你……”</p>
<p class="calibre3">“不行！”</p>
<p class="calibre3">干脆地回绝了。</p>
<p class="calibre3">“我还什么都没说呢！”</p>
<p class="calibre3">“你不说我也知道，我对你的事知道的很清楚——至少，现在这个时候，对你到底是期望着什么的女人一清二楚！”</p>
<p class="calibre3">“那样的话。”</p>
<p class="calibre3">“就是因为这样！”</p>
<p class="calibre3">她的话再一次被硬生生顶了回去。男人的意志贯彻到语气中，强行盖过了她的声音。</p>
<p class="calibre3">“就是因为这样，我回答不行！那太危险了，我不允许这种事情发生。那从一开始就是没有尽头，不可能接近的目标。”</p>
<p class="calibre3">“可是……”</p>
<p class="calibre3">“没什么可是。这个话题结束了，不用再继续了。”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默。</p>
<p class="calibre3">“我，事到如今已经没有关心自己的资格了。”</p>
<p class="calibre3">“别为自己解释了，谁都有为自己的性命着想的权利，谁也夺不走那种权利。”</p>
<p class="calibre3">男人静静地说着，然而她丝毫不为所动。</p>
<p class="calibre3">“事到如今，谁都不会原谅我。不，仅仅站在这里，我也无法原谅我自己。”</p>
<p class="calibre3">“你呀，稍微对自己宽容一点行不行？你周围的人都认为你的过错是可以被宽恕的。”</p>
<p class="calibre3">“唯独不想让你说那种话呢。”</p>
<p class="calibre3">她厌烦地抬起头说道。</p>
<p class="calibre3">“不可能接近的目标，不如说是好消息呢。既然出自你而非他人之口，那就不是不可能的事了，那么，请教给我吧。”</p>
<p class="calibre3">“啊啊”男人用绝望的表情望着天花板，啊啊，真是的，为什么会这样？这孩子，这高洁的女性，爱得过于深沉了。过于深沉的爱会化为焚毁自身的火焰，尽管深知这一事实，她还是义无反顾地投身于烈火之中。</p>
<p class="calibre3">“你……”</p>
<p class="calibre3">本想劝阻她别再执迷不悟之类的话，被咽回了肚子里。</p>
<p class="calibre3">在女人的背后，小巷的深处，可以听见有脚步声正在靠近。来者不止一两个，而是超过十个。他们虽步调不一，但都很快。</p>
<p class="calibre3">女人回过头——仅仅一秒不到，那些人已经从阴影中现身了。他们身着统一的，深灰色的外套，手持长管火铳。所有人一言不发地穿过门口进入酒馆中。</p>
<p class="calibre3">“嘿，等等。”</p>
<p class="calibre3">女人夹杂着疑惑与愤怒的情绪抬高了音量。但闯入者置若罔闻，径直包围了坐在吧台角落里的那个男人。</p>
<p class="calibre3">“是马可迈达利•布隆多博士对吧？”</p>
<p class="calibre3">其中一个小只的爬虫种，瓮声瓮气地问道。</p>
<p class="calibre3">“这家店马上就要打烊了，你们一伙人要是想喝什么，请到别的店去找吧！”</p>
<p class="calibre3">“是马可迈达利•布隆多博士对吧？”</p>
<p class="calibre3">爬虫种对男人的玩笑一点都不配合，只是重复刚才的话。</p>
<p class="calibre3">话音未落，十一人已将火铳上膛，十一个黑洞洞的枪口对准了男人。</p>
<p class="calibre3">“……呀咧呀咧。明明我不是什么名人，也没有给你们这样的人种发过名片的记忆呢。”</p>
<p class="calibre3">男人一脸疲惫的样子苦笑道。这样的回答，算是间接承认自己的身份了。闯入者互相点点头，摆正姿势，把男人围得更加紧了。</p>
<p class="calibre3">火铳口，抵住了他的背部。</p>
<p class="calibre3">看见这一幕的她不禁屏住呼吸。</p>
<p class="calibre3">“请跟我们走一趟。”</p>
<p class="calibre3">“拒绝，应该是不可能的对吧？”</p>
<p class="calibre3">男人将杯中的酒精一饮而尽，从凳子上站起来。</p>
<p class="calibre3">他随他们走向门口，动作有些迟缓。</p>
<p class="calibre3">在门口，她依然低沉着脸站在那里。</p>
<p class="calibre3">“……你又要去哪了，前辈？”</p>
<p class="calibre3">“跟这无关的地方，至少，不能把你和这间酒吧卷进来。”</p>
<p class="calibre3">“这些人”她顿了一顿“护翼军，来找你是为了什么？”</p>
<p class="calibre3">“少废话，知道吗？这个，你懂的吧。”</p>
<p class="calibre3">有个人用枪托捅了捅男人的屁股，他只好无奈地回答“我知道了、”</p>
<p class="calibre3">“——不要！”</p>
<p class="calibre3">她激动地抬起头。</p>
<p class="calibre3">肩膀无助地颤抖着，令人为之动容。</p>
<p class="calibre3">“那样不行，不可以，我要你留下来！”</p>
<p class="calibre3">她就像慌了神一样，重复着阻止他的话语。</p>
<p class="calibre3">闯入者的脸上浮现出疑惑不解的神色，不知道发生了什么。</p>
<p class="calibre3">“你现在回头还来得及，还有光明的未来。可是，要是做了那种事，你也会来到这边。那就回不了头了，一辈子都完了！”</p>
<p class="calibre3">其中一个铳口，对准了她。</p>
<p class="calibre3">其他铳口，稍作迟疑，也指向了女人。</p>
<p class="calibre3">她低沉着的脸慢慢抬了起来。</p>
<p class="calibre3">“……也就是说，这个意思吧。只要我最终做到了那个再也无法回头的地步，前辈，您就会好好倾听我说的话了吧。”</p>
<p class="calibre3">“不！”</p>
<p class="calibre3">男人的惨叫，如今已无法传达到她的耳中了。</p>
<p class="calibre3">“你，只有你，不能与这些家伙为敌啊！”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">第6节，护翼军第一师团</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">马可迈达利•布隆多博士。</p>
<p class="calibre3">种族为独眼鬼，职业为医生，研究员。</p>
<p class="calibre3">医学，语言学，天文学，物理学，工学，历史学，经济学，神秘学……博士在学院里数十年如一日，卒业时，已经是研修了无数领域知识的天才学者了。独眼鬼族是长寿的种族，虽然将漫长的人生全部投注在学问中的人也不少，但是像他那样毫无节制地涉猎各种各样领域的人可不多见。</p>
<p class="calibre3">目前他在科里拿第尔契市的综合疗养院工作，负责各类药剂开发和疗法研究。另外，他还从事黄金妖精的生态以及成体化调整技术的研究，因为这个项目，为了方便开展业务，他被给予了二等咒器技官的地位。</p>
<p class="calibre3">也就是说，现在主持成体妖精兵调整工作的，就是这个独眼鬼医生。</p>
<p class="calibre3">“哦，哦哦，是他！是那个大叔对吧！”</p>
<p class="calibre3">诺夫特恍然大悟，连连点头。</p>
<p class="calibre3">缇亚忒当然也想起那个人了。身形高大，穿着床单一样的白色衣服的独眼巨汉。在调整前的问诊时间，因为自己太过娇小，为了能看得更清楚一点，他像检查小猫咪一样反复摆弄着自己的背部。这就是他给缇亚忒留下的印象。</p>
<p class="calibre3">“是吗……这就是他的名字吗？”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒小声说道。人家有名字，她当然要再度确认确认。</p>
<p class="calibre3">“他是妮戈兰学生时代对其颇为照顾的前辈。不过那时候马可迈达利博士到底做了多久的学生已经无从知晓了。”</p>
<p class="calibre3">“耶？”</p>
<p class="calibre3">这话两位黄金妖精一时间还难以理解。</p>
<p class="calibre3">“然后呢？那位大叔，遭遇数次暗杀的事是真的？”</p>
<p class="calibre3">“是真的。”</p>
<p class="calibre3">短暂的沉默。</p>
<p class="calibre3">“不可能吧！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒意见一致，无言地点头。</p>
<p class="calibre3">独眼鬼身形巨大，有着与体格相匹配的重量。在其体内蕴藏的生命力，比食人鬼都强不少。</p>
<p class="calibre3">普通的刀刃无法刺进身体，毒药也起不了效果，用火药铳也无法造成可观的伤害。要是他们真正意义上的不死，变成另一类“兽”的话，想必也可以将浮游大陆群的生命赶尽杀绝吧。</p>
<p class="calibre3">“所以，为什么呢。要是因为‘不可能吧’的程度就放弃这种话，还是说得太早了点哟。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">缇亚忒在街上走着。</p>
<p class="calibre3">不知不觉间，过去的回忆一点一滴地在心中苏醒。</p>
<p class="calibre3">第一次在这条大街上走时，是和威廉一起的。自己向他说了很多任性的话。尽管也有因为无法满足愿望而失神的时候，大多数时候是十分开心的，那个人对自己非常好。</p>
<p class="calibre3">第二次来的时候，这里发生了大事。那个时候菈琪旭也在。平常都是温柔文静的那个孩子，那时候比第一次来的缇亚忒还要激动和兴奋。四处张望，左顾右盼，虽然有些不知所措，但是毫无疑问是开心的。</p>
<p class="calibre3">——啊啊，为什么会这样？</p>
<p class="calibre3">小时候通过映像晶石看到的地方。在哪里会展开怎样的剧情，自己全都暗暗记在心里。可是，走在路上想到的情景，并不是记录在晶石里的那些，而是与自己一起在这里走走停停的某人。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">护翼军司令部的正门到了。</p>
<p class="calibre3">“嗯？”</p>
<p class="calibre3">空气中弥漫着奇怪的气氛。</p>
<p class="calibre3">与一般人所说的临战状态的紧张感，有少许的不同。大声讨论的人，四处奔波的人都没有。只不过，路过的士兵中，能从他们身上察觉到一种奇妙的紧张感。</p>
<p class="calibre3">“这里，虽然以前没有来过。”缇亚忒四处张望着说道，“可这地方给人的感觉，好像总有些不太对劲……”</p>
<p class="calibre3">“现在驻扎在这里的是护翼军第一师团。与灰岩皮老大的第二师团相比，的确有很大的不同。”</p>
<p class="calibre3">第一师团是护翼军中，为了调停身处浮岛的同事间超出限度的争执而设立的编制。因此，他们并不与“兽”那样不死不灭的外敌作战，而是与有同样的生命的浮游大陆群居民战斗。</p>
<p class="calibre3">和与“兽”战斗的感觉完全是两码事，那种需要时时防备的令人厌恶的紧张感，缇亚忒还是能理解一些的。</p>
<p class="calibre3">“就是这种感觉。烦是烦了点但也就那样了。”</p>
<p class="calibre3">“葛力克•葛雷克拉克三等技官？”</p>
<p class="calibre3">爱笑的羊头上等兵招呼道。</p>
<p class="calibre3">“以及，同行的是，诺夫特•卡萝•奥拉席露上等相当兵和缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥上等相当兵吗？”</p>
<p class="calibre3">“啊啊，是的。之前联络过的，因为‘漆黑的短剑’事件，我们从第二师团和第五师团调来支援。”</p>
<p class="calibre3">漆黑的短剑，那是之前提到的一连串暗杀事件的代号。因为连续杀人这种称呼不太适合使用，所以取了个那样的代号，但是给人感觉并没有什么太大的差别。</p>
<p class="calibre3">“嗯嗯，嘛啊，好的。我清楚了，好的，可是，那个……”</p>
<p class="calibre3">“长途旅行后先让我们休息休息吧……虽然想这么说，但是好像有什么事情必须马上处理的样子。把事件的所有信息全都告诉我们吧，还是说，你想要先联络上级问问我们有没有知道那些事情的权限吗？”</p>
<p class="calibre3">“不，那个，好的。”</p>
<p class="calibre3">上等兵态度暧昧地反复应和着，但是扭扭捏捏就是不把话说下去。</p>
<p class="calibre3">“呐，你啊，跟我说有那么难吗？”</p>
<p class="calibre3">“不是不是，我没有那个意思。对了，要休息会是吧，嗯嗯，我马上带你们去士官用的房间……”</p>
<p class="calibre3">“拒绝，那件事更重要。”</p>
<p class="calibre3">再度被怼回去的上等兵，终于不再坚持了。</p>
<p class="calibre3">“……实在很抱歉。根据第一师团总团长的命令，那些情报不能告诉你们。”</p>
<p class="calibre3">“哈？”</p>
<p class="calibre3">“蛤？”</p>
<p class="calibre3">诺夫特当时就火了起来，声音提高八度。</p>
<p class="calibre3">“那算什么啊？他为什么要下这种命令啊？”</p>
<p class="calibre3">“更详细的情况我就不得而知了，真的是非常抱歉。对了，你们好像跟这件事情并没有关系。”</p>
<p class="calibre3">诺夫特脸涨得通红。</p>
<p class="calibre3">“这到底什么情况？”</p>
<p class="calibre3">她这下气得，感觉都可以听到血管爆裂的声音。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">诺夫特噔噔噔地在走廊里奔跑着。</p>
<p class="calibre3">“等，请等一下前辈，要冷静呀。”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒慌慌张张地追在她身后。</p>
<p class="calibre3">“我现在冷静得很！”</p>
<p class="calibre3">“说这种话的人根本不可能冷静吧！啊啊够了，葛力克先生你也劝劝她吧，别光在一旁偷笑啊！”</p>
<p class="calibre3">“啊，不。我也有点生气来着。结果在我气还没消的时候她先跑了。看样子她比平常要愤怒德多呢，不如放手让她去好了，没问题的。”</p>
<p class="calibre3">“别这么不负责任啊！”</p>
<p class="calibre3">缇亚忒死死抱住诺夫特的腰想让她停下来，然而这根本是螳臂当车。缇亚忒在走廊地板上被诺夫特拖着前进，没人知道这件事还真是幸运啊，这副窘样，绝不能让除了自己之外的人看到。</p>
<p class="calibre3">“嘿停下来啊！”</p>
<p class="calibre3">诺夫特理所当然地不予理会。</p>
<p class="calibre3">第一师团总团长室的门被诺夫特一脚踹开。</p>
<p class="calibre3">“……真粗暴啊。”</p>
<p class="calibre3">果然，眼前的人物就是他，没错。</p>
<p class="calibre3">站在窗边眺望着外面风景的黑山羊头的巨汗，慢慢地转过身。</p>
<p class="calibre3">“你丫就是这里的总团长吗？”</p>
<p class="calibre3">前辈，停一停，缇亚忒本想这么说，但是发不出任何声音。</p>
<p class="calibre3">“如你所见，我卡盖拉一等武官，受命担任护翼军第一师团总团长。那么，向我发问的无礼者又是何人呢？”</p>
<p class="calibre3">厚重而充满威严的声音。</p>
<p class="calibre3">“第二师团所属，上等相当兵诺夫特•卡萝•奥拉席露。这个名字的意义，总团长大人您心里应该很清楚吧。”</p>
<p class="calibre3">“……啊啊，就是精灵兵器对吧。”黑山羊头不以为意地说，“我还是第一次亲眼见到，原来如此啊，跟人类长得相似的传闻是真的啊。”</p>
<p class="calibre3">“——————嚯？！”</p>
<p class="calibre3">“前辈？！停一停，别这样啦，冷静一点！这样不行的啊，这么失礼的话，灰岩皮先生他们会很困扰的！”</p>
<p class="calibre3">现在的自己，有点像菈琪旭一样婆婆妈妈的……拼命扑向诺夫特的缇亚忒这么想着。她已经顾不得周围的情况，一心只想阻止诺夫特了。可是，她的话并没有被诺夫特听进去。</p>
<p class="calibre3">这到底是什么啊？体力上的消耗，精神上的冲击，都比想象中严重得多。原来菈琪旭，一直是抱着这样的心情劝阻我们几个的吗？要是这次能再碰见她的话，一定要对她的辛苦表示感谢才行。</p>
<p class="calibre3">“好了好了，刚才那么粗暴太失礼了。第二师团所属，三等机甲技官葛力克•葛雷克拉克，在此待命。”</p>
<p class="calibre3">房门再次被打开，葛力克一脸轻松地走了进来。</p>
<p class="calibre3">“你是这兵器的监督者吧。虽然你手握她们的缰绳，却让我看见了你不够认真的那一面啊。”</p>
<p class="calibre3">“噗。”葛力克哼了哼鼻子笑道，“逃不过您的慧眼。我现在啊，还没从过去穿一身破旧的工作服的那种状态中脱离出来呢。”</p>
<p class="calibre3">“或许吧，‘石灰岩’一直以引导你这样的迷途者为己任。跟他相处这么久，对他那种哲学般的嗜好，不习惯也只能理解了。”</p>
<p class="calibre3">山羊头一脸疲惫地点着头。</p>
<p class="calibre3">啊咧，缇亚忒觉得有些不可思议。虽然他方才的话语也好举止也好，表现得都很严肃。但是到底是怎么回事呢？眼前的这个人物对“石灰岩”——灰岩皮一等武官到底是恶意还是敌意呢？感觉不出来。</p>
<p class="calibre3">还是说，敬意，亲切那种类型的感觉……</p>
<p class="calibre3">“话说回来，尽管你们被定义为增援。客人终归是客人，不要做过分的行为。”</p>
<p class="calibre3">“到底是谁过分啊！”</p>
<p class="calibre3">“所以前辈你冷静点！”</p>
<p class="calibre3">山羊头干脆不管纠缠在一起的妖精二人组，径直问葛力克。</p>
<p class="calibre3">“你们不请自来的理由我已经知晓了，因为对被排除在‘漆黑的短剑’事件之外感到不满，没错吧？”</p>
<p class="calibre3">“如果您能尽快告诉我们就帮大忙了。”</p>
<p class="calibre3">葛力克耸耸肩。</p>
<p class="calibre3">“这件事，恐怕你们来了也帮不上忙。这么说可能会让你们心里感觉不舒服，但是其中缘由也不是能在总部门口广而告之的东西啊。”</p>
<p class="calibre3">“告诉我们理由吧，这样会好点。”</p>
<p class="calibre3">呼，山羊头不知是在叹息还是在自嘲。</p>
<p class="calibre3">“昨天夜里，马可迈达利•布隆多博士被绑架了。”</p>
<p class="calibre3">“……哈？！”</p>
<p class="calibre3">“这是已确认的情报，真的不是开玩笑。”</p>
<p class="calibre3">“啊，不是……我并不是在怀疑这件事的真实性。”</p>
<p class="calibre3">嚯？诺夫特一副饶有兴致的样子。</p>
<p class="calibre3">“那个大叔，被绑架了……不知道是谁干的呢？够厉害的呀！”</p>
<p class="calibre3">的确，虽然这话说的有点欠考虑，但是大家都知道诺夫特的意思。</p>
<p class="calibre3">要说什么能做一个独眼鬼的对手的话，那也只有另一个独眼鬼了。即便作为学者专攻某个学术领域，他们还是又大又重又强，若有什么需要强调的，就是他们非常非常强。用发射即可导致气绝的火铳或者闻一闻就能致人昏睡的催眠药之类的手段，从正面进攻将其绑架的方法，恐怕并不适用于独眼鬼。</p>
<p class="calibre3">绑架者到底使用了何种手段呢？</p>
<p class="calibre3">“最近，常能见到贵翼帝国的伏兵在街上徘徊。虽然那些家伙也有下手的嫌疑，但是事实多半不是这样。除了帝国外，还有很多独立势力的人，现在正虎视眈眈地盯着马可迈达利这个目标。”</p>
<p class="calibre3">不祥的预感。</p>
<p class="calibre3">“那个”缇亚忒腾出一只紧紧搂着诺夫特的手举起来问道，“不好意思容我插一句，我是第五师团的缇亚忒•诗贝•伊格那雷奥上等相当兵。能允许我问个问题吗？”</p>
<p class="calibre3">山羊头鼻子哼了一声。</p>
<p class="calibre3">“你可以问，精灵兵器。”</p>
<p class="calibre3">“非常感谢。呃诺……那个犯人，是银发的无徵种吗？还有，是不是眼神很凶恶，给人感觉是不是虽然亲切但是不讲信用？”</p>
<p class="calibre3">虽然之前有所顾虑，但是果然还是不能回避这个问题。至于为什么要在这个时间点提，是因为那家伙（大概）与自己到访这座浮岛的时间相同，既然有本体不明的第三势力登场，那么就毫无疑问了。</p>
<p class="calibre3">“不是。”</p>
<p class="calibre3">回答异常迅速。</p>
<p class="calibre3">“下手的人其真身已经明确了，无徵种这点是一致的。但除此之外，与伊格那雷奥描述的形象并不相符。”</p>
<p class="calibre3">啊，什么嘛，缘来不是他。心里真是松了一口气。</p>
<p class="calibre3">不过同时，感觉有点遗憾。原本自己就是为了身为犯人的那家伙过来的，还想着怎么光明正大地追捕他，挺起胸膛地把他押解回来呢。</p>
<p class="calibre3">“那，你所说的，与不让我们插手此事的理由又有什么关联呢？”</p>
<p class="calibre3">“你结论下得太急了……虽然我很想说，应该跟你们说的都已经说完了。但是或许还有件事是你们应该知道的，就是我刚才说已经明确了的，那个下手的人的名字。”</p>
<p class="calibre3">“饶了我们吧，别再绕弯子了。我们快憋不住了。”</p>
<p class="calibre3">“妮戈兰•阿斯卡托斯”</p>
<p class="calibre3">“……哈？”</p>
<p class="calibre3">三人全部发出疑惑的声音。</p>
<p class="calibre3">“啊啊，不对。食人鬼把父亲的名字作为姓氏，是还未成年时候的事。现在的名字我已经忘掉了。”</p>
<p class="calibre3">山羊头淡定地纠正自己关于名字上的一点点失误。</p>
<p class="calibre3">“下手的人名字是，妮戈兰。这就是我不想把你们招进调查组的理由啊。虽然我等当兵的应该视个人感情为禁忌。但是要求你们帮忙把亲人绳之以法，这么鬼畜的事情我做不出来啊。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
