<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="04.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<p class="calibre5"><b class="calibre1">『沉默的死者和唠叨的生者』</b></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1">-the previous night-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">房间里传来远处咒燃炉低沉的声响。</p>
<p class="calibre3">对附近的人来说，这声音似乎会有点打扰安眠呢。艾瑟雅•麦洁•瓦尔卡里斯心不在焉地想着这种事。当然，现在附近几乎没有人了，所以这种担心也是没有必要的。</p>
<p class="calibre3">透过小窗探头望着夜空中的月亮，被朦胧的云朵像伞一样遮盖着。</p>
<p class="calibre3">“……到底是什么呢？”</p>
<p class="calibre3">推动轮椅，转向室内。</p>
<p class="calibre3">高位作战室。设下了多重防间谍手段的小房间里，艾瑟雅和来客两个人独处着。或者说，算上一直在睡的某个人的话，或许可以说是三个人。</p>
<p class="calibre3">“看——不到，什么都看不到啊。”</p>
<p class="calibre3">房间的中央，放着一口棺材。</p>
<p class="calibre3">之前打开棺材盖，紧盯着里面遗体的长袍女性抬起头。</p>
<p class="calibre3">银色的眼瞳闪耀着妖异的光，然后那光芒渐渐黯淡，转而在微暗中消融。</p>
<p class="calibre3">“银瞳种的瞳力也没办法看破吗，这是被封印或者被什么东西妨碍了之类的几种情况的意思咯？”</p>
<p class="calibre3">“不是，原本我们的木片魔法......战术预知是通过追溯机缘，将未来的事情拉近读取。对于没有未来的死者来说，本来多数是用不了的。”</p>
<p class="calibre3">“姑且这位仁兄也是自称&lt;兽&gt;，不能做到和预知&lt;深潜的第六兽&gt;的袭击一样的事吗？”</p>
<p class="calibre3">“很抱歉。”</p>
<p class="calibre3">宽松的长袍缓缓飘动，女人低下头来。</p>
<p class="calibre3">“不，该道歉的是我们，让你白花了这么大力气跑这么一趟。明明是我们硬让你突破第五浮游岛的封锁过来的……”</p>
<p class="calibre3">“……不过，只有一点。”</p>
<p class="calibre3">女人忽然低头，银色的眼瞳再次俯看向棺材里面。</p>
<p class="calibre3">“嗯，是什么呢？确实这个人睡相是很不错，不过我可不推荐迷上他哦。因为各种意义上这都是一条危险的道路呢。”</p>
<p class="calibre3">“不是，并不是这样。这比起说是看到，不如说是冥冥中感觉到的东西……”</p>
<p class="calibre3">该说吗，还是该把话藏住。内心挣扎着的银瞳种一时沉默。</p>
<p class="calibre3">“请告诉我。”</p>
<p class="calibre3">“……这位确实是死了，他的时间停止了。他自己的故事已经写完，是一位退向帷幕后的演员了。不过，该怎么说好呢，因为我感觉到在幕后还有某个人在那里。现在这一瞬间还活在自己的故事里……或者说那个人，正翘首期盼着下一幕剧。”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">风变大了。</p>
<p class="calibre3">视野开阔的山丘上，艾瑟雅呆呆地抬头看着夜空。</p>
<p class="calibre3">她手里拿着一把遗迹兵器。她能用的，并且包含着她名字的瓦尔卡里斯……不存在的，那只是把已经几十年没有合适人选，在仓库的角落里吃灰的剑而已。这次准备到这座浮岛的时候，匆匆忙忙地篡改文书，几乎被艾瑟雅当做私有物品拿出来的东西。</p>
<p class="calibre3">“……”</p>
<p class="calibre3">试着燃起魔力——又马上放弃了。这并不是说硬来就能怎么样的事。这是像拿起完全干透的陶罐喝水一样困难。哪怕是抱着舍弃生命的打算，自己也连瞬间的光辉都已经释放不出来了。</p>
<p class="calibre3">“果然还是……有点累啊……”</p>
<p class="calibre3">39号浮游岛的到来已经近在眼前了。决战的时候要到了。</p>
<p class="calibre3">这场战争怎样都赢不了，不如在开始这场只有牺牲的交战之前放弃38号浮游岛，这种选择当然是存在的。以灰岩皮一等武官为首的几名武官实际上也在一直提议这个选择。但是，这个选择就相当于在今后这片天空上，解放出体积等于38号和39号岛总和的&lt;第十一兽&gt;。想到这个危险性，想要趁现在还能抵抗的时候尽力而为……更多人是这么想的，总之战斗是不可避免的。</p>
<p class="calibre3">然后，在这战斗里，数名妖精殒命也是不可避免的。</p>
<p class="calibre3">“技官也真是的。活着的时候明明把我们宠上天了，一下子死了突然就不闻不问了。”</p>
<p class="calibre3">像这样不讲理的埋怨满溢而出。</p>
<p class="calibre3">“阿-瑟雅？”</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">听到底下传来的声音。</p>
<p class="calibre3">“阿-瑟雅，在散步？”</p>
<p class="calibre3">“算是吧，怎么了嘛，小家伙？”</p>
<p class="calibre3">比膝盖稍微高点的地方，有一片像湛蓝天空的色彩。那是让人无暇惊讶，像是蓝天长出手脚般的家伙，往艾瑟雅的膝盖上爬。</p>
<p class="calibre3">“一个人到这种地方的吗？帕尼、可蓉她们俩呢？”</p>
<p class="calibre3">“呀！”</p>
<p class="calibre3">爬上膝盖的青空——莉艾尔，不乐意地摇着头。</p>
<p class="calibre3">刚出生的妖精，现在什么样的人也不是，将来也不知道会变成什么样的小家伙。</p>
<p class="calibre3">“还是说，被人批评了吗？真是的”</p>
<p class="calibre3">虽说眼看就要到春天了，晚上还是彻骨的冷。艾瑟雅把热哄哄的小家伙，像是包裹起来一样两手抱紧。</p>
<p class="calibre3">莉艾尔“嗯”地满足地点头，便把头埋进艾瑟雅胸口。</p>
<p class="calibre3">“嘛，比起一个人仰望天空，这样也许不那么寂寞呢。”</p>
<p class="calibre3">说完的瞬间，怀里的温度突然变得无可救药的惹人怜爱，手臂不自觉地加大力道。</p>
<p class="calibre3">一开始是想要自己一人独处才来到这里的。从轮椅上下来，坐在草地上，光看着天空沉浸在过往的回忆里。然而，到最后忍受不了孤身一人，就这样被莉艾尔的温暖治愈了。</p>
<p class="calibre3">“哎呀，我还真是不像样呢。”</p>
<p class="calibre3">被人说自己的笑是不能相信的笑容。</p>
<p class="calibre3">也被人说总是在笑所以搞不懂真实想法。</p>
<p class="calibre3">开心和快乐的时候保持笑容是理所当然的。寂寞和痛苦的时候保持笑容是很重要的。摆出严肃的表情就能好转的事态并不多。用笑容创造出哪怕只是一丁点积极的心情，借此能好转的事态哪怕只有一丁点也是存在的。因此才应该保持笑容。正因为这样才要保持笑容。曾经名为“艾瑟雅”少女的日记上写着这种感觉的文字。读过那一篇文章以来，就一直戴着这像是面具般的笑容。</p>
<p class="calibre3">所以，偶尔这样率直地表露出感情，就会实实在在地变得害羞。</p>
<p class="calibre3">“艾瑟雅。”</p>
<p class="calibre3">“嗯，怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“很暖和哟。”</p>
<p class="calibre3">“那是。”</p>
<p class="calibre3">像是想起什么，眼泪就要掉下来了。</p>
<p class="calibre3">“真是太好了……能活到今天真是值了呢……”</p>
<p class="calibre3">为了掩饰眼里渐渐增多的水雾，艾瑟雅仰视天空。</p>
<p class="calibre3">怀里幼儿开始发出睡眠的呼吸声。</p>
<p class="calibre3">“莉艾尔、喂、在哪里啊！”</p>
<p class="calibre3">“喂喂，我不生气了所以出来啦。不会处罚你的所以出来了啦——”</p>
<p class="calibre3">两股新的声音接近过来。</p>
<p class="calibre3">真是来客众多的一天呢，艾瑟雅哑然地看向那边。</p>
<p class="calibre3">“喔，艾瑟雅？”</p>
<p class="calibre3">“啊，正好呢，前辈，你有没有看到莉艾—哦呀。”</p>
<p class="calibre3">可蓉和潘丽宝两人从草丛里一起出现了。</p>
<p class="calibre3">“咦嘻嘻，你们要找的东西我保管着，所以要安静哦。”</p>
<p class="calibre3">什么鬼啊，可蓉小声地呻吟道。这样的话就处罚不了呢，潘丽宝小声地低语道。</p>
<p class="calibre3">“这个小朋友，这次又闯什么祸了？”</p>
<p class="calibre3">边摸着莉艾尔的头，边问道。</p>
<p class="calibre3">“本来要坐上飞空艇的时候被她溜了。”</p>
<p class="calibre3">低声念到“飞空艇”后，她想起来了“啊——送去68号空岛的事呢。”</p>
<p class="calibre3">“差，差不多必须要让她去妖精仓库避难了，这里很危险。”</p>
<p class="calibre3">确实，正如潘丽宝所说。</p>
<p class="calibre3">这座莱耶尔市的护翼军基地，包括它的周边，都准备着和大军压境的&lt;兽&gt;展开决战。总之是变得很慌乱。有四处运送的钢铁和火药，有被恐惧夺去心智错乱地下指令的人，也有让被错误对待的试作兵器爆炸的人。这已然不是对教育孩子不利这种程度的事了。这里对精神发育，身体发育都极为有害。不能再把小孩子放在这里。</p>
<p class="calibre3">这个孩子应该也要去妖精仓库的。然后，在妮戈兰的……那个所有妖精们的母亲的照顾下，好好地被母爱（不要在意关于种族的事）包围着长大。</p>
<p class="calibre3">而在这里的自己这些人，不可能一直陪伴在她身旁。因为她们会从不知道哪个明天的战斗中，一个接一个地消失。</p>
<p class="calibre3">“这孩子，怎么了？”</p>
<p class="calibre3">“不想去，好像是说要等……等爸爸回来。”</p>
<p class="calibre3">“……爸爸，吗？”</p>
<p class="calibre3">“费奥多尔吧，大概。”</p>
<p class="calibre3">这是当然的吧，不可能是别人。虽然不是别人，但是听到那句话，却不由自主地想起另一个人。</p>
<p class="calibre3">在心底里，深得无法自觉的地方，依赖上他了。</p>
<p class="calibre3">“说到底我们不论去哪，这个种族的都是爱撒娇的孩子呢……”</p>
<p class="calibre3">摇摇头，低头看着怀里的睡颜。</p>
<p class="calibre3">既没有不安，也没有不满。嘴角边上吊着口水安睡着。</p>
<p class="calibre3">莉艾尔只是安详地，贪恋着安稳的时光。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="04.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
