<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</title>
    <!--填入章节名-->
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。1-6.75
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    渡航

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter07.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter08.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="calibre5">
    <!--这个div不要改动-->

    <h4 class="color39">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</h4>

    <p class="calibre8">四周是伸手不见五指的黑暗，耳边是学生们闹哄哄的声音。单独抽出每一句话确实都有意义，但是当数量聚集到成千上万，有意义的句子也变得毫无意义。</p>

    <p class="calibre8">暗色帷幕将现场彻底密封，不露出任何缝隙。以微弱的手机光源和紧急出口照明，顶多能照亮自己的掌心。</p>

    <p class="calibre8">一片漆黑之中，什么都看不清楚。</p>

    <p class="calibre8">因此，在这当下，所有人似乎融为一体。</p>

    <p class="calibre8">在太阳光底下，我们跟别人的不同被照得很清楚，不论想或不想，都会明白自己跟别人是不同的个体。不过在这个地方，彼此的轮廓都模糊不清，要掌握自己跟别人的区隔也成为一件难事。</p>

    <p class="calibre8">难怪活动开始之前，总要把现场弄得乌漆抹黑。</p>

    <p class="calibre8">这样一来，大家一看便会明白：当聚光灯劈开黑暗，照亮的那个人，跟其他数以千计的人截然不同。</p>

    <p class="calibre8">因此，能够站在聚光灯底下的，必须是非常特别的人才行。</p>

    <p class="calibre8">学生们的说话声逐渐消失。</p>

    <p class="calibre8">现在时刻是九点五十七分，差不多要开始了。</p>

    <p class="calibre8">我开启耳麦电源，发出通知。按下电源后，麦克风会延迟一下才开始收音，所以我多等两秒再说话。</p>

    <p class="calibre8">「剩下三分钟、剩下三分钟。」</p>

    <p class="calibre8">不到几秒钟，耳机发出沙沙杂讯。</p>

    <p class="calibre8">『这里是雪之下，在此向全体人员通知，活动准时进行。有任何问题请立即回报。』</p>

    <p class="calibre8">雪之下沉着地通知完毕，切断通讯。</p>

    <p class="calibre8">接着又传来好几阵杂讯。</p>

    <p class="calibre8">『灯光，没有问题。』</p>

    <p class="calibre8">『这里是PA<span class="postil-b">注</span>，没有问题。』</p>

    <p class="postil-od">注：全名为Public Addressing，指音控、音响工程。</p>

    <p class="calibre8">『这里是后台，人员准备有点拖延，但应该赶得上开场。』</p>

    <p class="calibre8">几个部门的报告依序进来，不过老实说，我无法完全掌握状况，毕竟，我连自己都快要顾不来了。记录杂务组在校庆期间被分到多项工作，其中包括开幕和闭幕典礼的舞台周边杂务。今天我在现场的任务是控管时间，说得简单些，即为提醒舞台上的人「时间差不多了」或「还有时间喔」之类的小事，既然执行部门要求我做，我没有办法拒绝。</p>

    <p class="calibre8">各部门的资讯回传至司令部，亦即雪之下那里汇整。</p>

    <p class="calibre8">『收到。在司令部下达指示之前，先各自就位。』</p>

    <p class="calibre8">我待在舞台一端，跟时钟大眼瞪小眼。</p>

    <p class="calibre8">每经过一秒，现场便多添几分安静。</p>

    <p class="calibre8">如果从小窗户望进体育馆，应该会看见数不清的学生。不过在一片漆黑中，我只觉得好像有某种正在蠕动的巨大生物，例如持拥千面之神「奈亚拉托提普」……</p>

    <p class="calibre8">咦？好像不对，千面人应该是「米尔·马斯卡拉斯」<span class="postil-b">注</span>才对吧？算了，不重要。</p>

    <p class="postil-od">注：奈亚拉托提普是克苏鲁神话中一种邪恶的存在，拥有数以千计化身的无貌之神。米尔·马斯卡拉斯则是墨西哥摔角选手，由于每次出场戴的面具都不同，故有「千面人」、「假面贵族」之称。</p>

    <p class="calibre8">距离开幕剩下不到一分钟，体育馆内化为一片宁静的海洋。</p>

    <p class="calibre8">所有人屏息以待，不再交头接耳，共同感受这一时刻。</p>

    <p class="calibre8">我再度开启耳麦。</p>

    <p class="calibre8">「最后十秒。」</p>

    <p class="calibre8">手指继续按着开关。</p>

    <p class="calibre8">「九。」</p>

    <p class="calibre8">我紧紧盯着时间。</p>

    <p class="calibre8">「八。」</p>

    <p class="calibre8">嘴巴不喘气。</p>

    <p class="calibre8">「七。」</p>

    <p class="calibre8">每倒数一秒，我跟着吐一口气。</p>

    <p class="calibre8">「六。」</p>

    <p class="calibre8">就在我快速换气的瞬间——</p>

    <p class="calibre8">『倒数五秒。』</p>

    <p class="calibre8">某个人接下去继续倒数。</p>

    <p class="calibre8">『四。』</p>

    <p class="calibre8">她的声音相当沉着，还带有一丝冰冷。</p>

    <p class="calibre8">『三。』</p>

    <p class="calibre8">进入最后三秒，她不再倒数。</p>

    <p class="calibre8">不过，一定有人用手指比出「二」。</p>

    <p class="calibre8">我从舞台一角往上看，雪之下正从二楼音控室的窗户监控舞台。</p>

    <p class="calibre8">接着，在一片无声中，最后一秒结束。</p>

    <p class="calibre8">刹那间，舞台爆出眩目的灯光。</p>

    <p class="calibre8">「大家今天校庆了没～～」</p>

    <p class="calibre8">「喔喔喔喔喔喔喔！」</p>

    <p class="calibre8">巡学姐突然在舞台上现身，观众们跟着回以欢呼。</p>

    <p class="calibre8">「千叶名胜，祭典跟什么？」</p>

    <p class="calibre8">「舞～～蹈～～」</p>

    <p class="calibre8">原来那个标语已经这么深植人心。</p>

    <p class="calibre8">「既然都是大傻瓜，不跳舞就……」</p>

    <p class="calibre8">「sing a song～～」</p>

    <p class="calibre8">经巡学姐炒热气氛，学生们通通沸腾起来。</p>

    <p class="calibre8">下一刻，现场响起震耳欲聋的舞蹈音乐。</p>

    <p class="calibre8">现在进入开幕典礼的暖场节目，表演者是舞蹈同好会与啦啦队社全体社员。先前巡学姐带领大家呼口号，狂热气氛持续高涨，有的学生跟着跳舞搞笑，有的学生高高举起双手挥舞。</p>

    <p class="calibre8">……天啊，我们学校的学生真像一群白痴……</p>

    <p class="calibre8">什么叫「今天校庆了没」？我才没有！</p>

    <p class="calibre8">哎呀，现在不是发呆看表演的时候。</p>

    <p class="calibre8">赶快工作，赶快工作。</p>

    <p class="calibre8">『这里是PA，音乐快要结束了！』</p>

    <p class="calibre8">音控发出通知。</p>

    <p class="calibre8">『收到。相模主任委员，请准备上台。』</p>

    <p class="calibre8">掌管一切的雪之下如此指示，在舞台上担任主持的巡学姐应该也有收到。</p>

    <p class="calibre8">表演结束后，舞者们钻进舞台左手边的布幕后，站在右手边的巡学姐宣布：</p>

    <p class="calibre8">「接下来，由校庆执行委员会的主任委员致词。」</p>

    <p class="calibre8">相模走上舞台中央，她的表情很生硬。上千名观众的视线全部集中在她身上。</p>

    <p class="calibre8">她还没走到事先用胶布标示的舞台中央便停下脚步，拿着无线麦克风的手则不停颤抖。</p>

    <p class="calibre8">相模好不容易举起麦克风，刚要说出第一个字——</p>

    <p class="calibre8">这一瞬间，音响发出「嗡」的啸叫<span class="postil-b">注</span>。</p>

    <p class="postil-od">注：意指麦克风离音箱过近，因此产生刺耳的噪音。</p>

    <p class="calibre8">由于发生的时机太过刚好，全场观众爆出哄堂大笑。</p>

    <p class="calibre8">即使从我所处的角落观察，也明白这个笑声没有恶意。我一路走来，不知遭受多少次嘲笑，早已练就用肌肤便能分辨笑声种类的本事。</p>

    <p class="calibre8">然而，呆立在舞台上，受到紧张和孤独夹击的相模并不了解。</p>

    <p class="calibre8">刺耳的噪音消失后，她仍然发不出声。</p>

    <p class="calibre8">巡学姐担心她，拿起麦克风帮忙解围。</p>

    <p class="calibre8">「……那么，主任委员，我们重新再来一次！」</p>

    <p class="calibre8">相模这次总算回过神，摊开一直握在手上的讲稿。但由于紧张的缘故，她的手指不听使唤，结果一个不小心，讲稿落到地上，令观众再度发出笑声。</p>

    <p class="calibre8">她的脸颊涨红，弯腰捡起讲稿。</p>

    <p class="calibre8">观众席传来「加油」的声音，但是这种发言非常不负责任。尽管他们没有什么恶意，那种打气的话却无法产生正面效果。</p>

    <p class="calibre8">对于处境凄惨的人，我们没有什么好安慰的，只能像无机物那样闭上嘴巴，或是像对待路边的石头般放任不管。</p>

    <p class="calibre8">相模看着讲稿致词，但还是说得结结巴巴，频频吃螺丝、咬到舌头。</p>

    <p class="calibre8">致词已经超过预定时间，负责掌控时间的我转动手臂，提醒相模加快速度，但她似乎太过紧张，压根儿没有发现。</p>

    <p class="calibre8">『比企谷同学，提醒台上加快速度。』</p>

    <p class="calibre8">耳机传来雪之下夹着杂讯的声音。我往上看向二楼音控室，她也盘手看着这里。</p>

    <p class="calibre8">「早就提醒过了，相模好像没注意到。」</p>

    <p class="calibre8">『这样啊……看来是我挑错人选。』</p>

    <p class="calibre8">「这是在揶揄我没有存在感吗？」</p>

    <p class="calibre8">『哎呀，我可没有这么说。还有，你到底待在哪里，观众席？』</p>

    <p class="calibre8">「这不是在揶揄我吗？你明明看得很清楚。」</p>

    <p class="calibre8">雪之下还没说完，我便忍不住回嘴。开头部分应该没有收到音。</p>

    <p class="calibre8">『那个……雪之下副主委，大家都听得很清楚……』</p>

    <p class="calibre8">这时，耳机传来另一个人尴尬的声音。</p>

    <p class="calibre8">……没错，所有人都听得到透过耳麦的对话。我觉得自己真是丢脸丢到家。</p>

    <p class="calibre8">经过其他执行委员出声提醒，耳机先安静几秒钟，才重新发出杂音。</p>

    <p class="calibre8">『……之后的流程全部提前，请各自做好准备。』</p>

    <p class="calibre8">雪之下隔了好一段时间才开口，一指示完毕，立即结束通讯。</p>

    <p class="calibre8">这时，主任委员总算致词完毕，进入下一个流程。</p>

    <p class="calibre8">看来前途将会多灾多难。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="color40">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">开幕典礼结束，校庆终于正式开始。</p>

    <p class="calibre8">校庆活动为期两天，第一天仅供校内学生参加，第二天才对社会大众开放。</p>

    <p class="calibre8">这是我第二次参与高中校庆，但是就我看来，这只是个再普通不过的校庆，没有什么好大书特书。</p>

    <p class="calibre8">班级演出、文艺社团的展览与成果发表、上台表演的乐团……</p>

    <p class="calibre8">或许是顺应当今社会时势，学生开设的饮食摊位不能开火烹饪，只能卖一些预先做好的食物，而且不能在学校过夜。</p>

    <p class="calibre8">校方设下诸多限制，却丝毫不减大家的兴致，可见校庆是多么重大的活动。</p>

    <p class="calibre8">这无关规模大小和水准高低，校庆已成为供大家乐在其中的非日常性「象征」。</p>

    <p class="calibre8">不愧是庆典。</p>

    <p class="calibre8">我所在的二年F班，当然也感染到这股热闹气氛。</p>

    <p class="calibre8">揽客大战早早开打，在走廊上通行成为一件难事。有人在发传单，有人排成队伍高举看板，还有人穿戴似乎从连锁卖场「唐吉诃德」买来的派对道具走来走去。天啊，看了就烦。</p>

    <p class="calibre8">我结束开幕典礼的善后工作回到班上，看到所有人忙成一团，正在为音乐剧公演做最后冲刺。</p>

    <p class="calibre8">「喂！化妆的在搞什么？油彩太淡啦！」</p>

    <p class="calibre8">「你又在紧张什么？超好笑，笑死人了。反正观众都是冲着隼人来，你有什么好紧张的？」</p>

    <p class="calibre8">海老名到处大呼小叫，三浦则一一对演员打气。虽然她的话很伤人，但至少可以消除紧张。</p>

    <p class="calibre8">我环顾教室，每个人都认真为自己的工作努力着。这一个半月下来，同学之间的羁绊变得更加强韧。</p>

    <p class="calibre8">时而欢笑，时而流泪，时而互相咆哮，甚至差点上演全武行……不过，随着彼此真正的心意逐渐明朗，大家终于合而为一……的样子。毕竟我没有参加班上的音乐剧演出，不清楚实情为何。</p>

    <p class="calibre8">无事可做之下，我在教室门口闲晃，同时不断呢喃「喔！原来如此」，假装自己忙着工作。</p>

    <p class="calibre8">「你为什么一直假装自己在工作，是没有事情做吗？」</p>

    <p class="calibre8">我仿佛听到上司在对自己说话，转头一看，发现真的有一个上司——更正，应该说是校庆上的头目<span class="postil-b">注</span>，海老名。</p>

    <p class="postil-od">注：「上司」与「头目」皆为Boss。</p>

    <p class="calibre8">「没有事做的话，要不要帮忙顾柜台？还是说You想上去演？」</p>

    <p class="calibre8">我摇摇头，表示自己当然不想演戏。</p>

    <p class="calibre8">「那么，麻烦你顾柜台，告诉观众演出时间，有人来问你再回答。」</p>

    <p class="calibre8">「可是我不知道演出时间。」</p>

    <p class="calibre8">「没关系，入口有贴公告。不过入口处没有半个人，确实不怎么好看。你只要坐在那里就好，拜托啰。」</p>

    <p class="calibre8">真的假的，只要坐在那里就好？这岂不是全世界最美妙的梦幻工作。我一定要好好从这次经验中学习，将来才能从事类似工作。</p>

    <p class="calibre8">我接受海老名的委托，走出教室一看，门口附近果然有一张收起的长桌子，和几把摺叠椅。嗯，搭建柜台的任务交给我即可。</p>

    <p class="calibre8">我喀啦喀啦地拉开桌脚立起桌子，再整齐排好椅子便告完成。真是绝望的帅气<span class="postil-b">注</span>！男生对这种可以变形的玩意儿情有独钟，或许可以说是一种本能。另外，男生也很喜欢拆解物品，例如上课上到一半，总会手痒开始分解原子笔，再重新装回去。</p>

    <p class="postil-od">注：出自游戏「超速变形螺旋杰特」，主角轰驱流的口头禅为「绝望的○○」。</p>

    <p class="calibre8">墙上贴着海报，清楚注明各个场次的时间。只要坐在这张海报旁边，便不会有冒失鬼再来问我吧。</p>

    <p class="calibre8">距离开演剩下五分钟，正当我放空心思时，教室内的喧哗声好像更加热烈。我稍微探头进去，看看发生什么事。</p>

    <p class="calibre8">「好！大家通通围成一圈！」</p>

    <p class="calibre8">户部如此提议，所有人纷纷发出「咦～」、「真的要喔」的声音，但还是乖乖围成一个圆圈。如果现在是休闲活动时间，一旦排出这个阵形，八成会玩起大风吹。</p>

    <p class="calibre8">「如果没有海老名，便不会有这一切对吧？所以过来过来，正中间的大位让给你！」</p>

    <p class="calibre8">既然是圆形，何来中间之有？</p>

    <p class="calibre8">我正感到纳闷，看到户部指着自己的隔壁，这样一来，他便能顺理成章地摸上海老名的肩膀。不错嘛，颇有策士的样子。</p>

    <p class="calibre8">三浦似乎想帮策士一把，拉起海老名的手。</p>

    <p class="calibre8">「来，海老名，你去中间。」</p>

    <p class="calibre8">结果，海老名真的被推上正中间，亦即圆心的位置，变成所有人以她为中心形成圆圈。户部默默流下眼泪。</p>

    <p class="calibre8">海老名环视每个同学，最后将视线停在一个人身上。</p>

    <p class="calibre8">教室的某个角落站着一个人影——川崎。</p>

    <p class="calibre8">海老名露出笑容，邀请她加入。</p>

    <p class="calibre8">「川崎，你也来吧。」</p>

    <p class="calibre8">「咦，我吗？不需要啦……」</p>

    <p class="calibre8">「又在说那种话。音乐剧的服装是你做的，当然要负起责任。」</p>

    <p class="calibre8">「负起责任……你不是说你会负责吗？」</p>

    <p class="calibre8">川崎嘴上这么抱怨，还是走进圆圈里。</p>

    <p class="calibre8">在我之外的所有人到齐后，由比滨回头看我一眼，我笑着摇头拒绝。她看到了，露出不太高兴的表情。</p>

    <p class="calibre8">这有什么好不高兴的？我不过是不在那个圆圈中。要是什么忙都没帮却出现在圆圈内，肯定更加尴尬又难受。</p>

    <p class="calibre8">既然觉得不够光明正大，不如选择不要参加。看看相模，她好像有点抬不起头。</p>

    <p class="calibre8">圆圈中的相模显得闷闷不乐。稍早在开幕典礼上的致词表现得不理想，可能是她不高兴的原因之一，但我想真正的原因，在于参与感太低。</p>

    <p class="calibre8">习惯给人评定等级者，也会用等级评定一切事物。因此，相模会思考现在的自己处于何种等级。她选择远离三浦和叶山的位置，但又不站在相距最远的直径上，而是稍微错开的地方，以免跟他们正面遥望。这无疑是相模正在思考的证据。</p>

    <p class="calibre8">现实中的距离，会表现出彼此内心的距离。</p>

    <p class="calibre8">若照这个道理推论，海老名站在圆圈的中心，正好说明她是这次校庆班级活动的中心人物。只要她发号施令，所有人都二话不说地跟随在后。</p>

    <p class="calibre8">从远处欣赏那个完整的圆形，感觉意外地不错。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="color40">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">用深色布幕围绕的教室内，拥挤得如同沙丁鱼罐。</p>

    <p class="calibre8">海老名判断现场再也容不下更多观众，下达在门上挂「客满」牌子的指示。</p>

    <p class="calibre8">挂好牌子后，我用充当柜台的长桌挡住门口，不让外面的人再进来。</p>

    <p class="calibre8">为了保持空气流通，教室门没有完全关闭，保留些许缝隙。我从缝隙窥看内部。</p>

    <p class="calibre8">音乐剧终于揭开序幕。</p>

    <p class="calibre8">首先是叶山的角色「我」演一段独角戏。</p>

    <p class="calibre8">聚光灯打在他身上，观众们瞬间爆出欢呼，看来叶山的朋友和粉丝通通到齐了。</p>

    <p class="calibre8">以沙漠为背景的舞台上，摆着一架飞机道具，故事中的「我」描绘的图画，由套上布偶装的男同学演出，演到动物被蛇缠住的剧情时，两个男生也交缠在一起，滑稽的画面让观众捧腹大笑。</p>

    <p class="calibre8">叶山继续他漫长的独角戏。</p>

    <p class="calibre8">这时——</p>

    <p class="calibre8">「不好意思，请你帮我画一只羊。」</p>

    <p class="calibre8">户冢的声音响起。</p>

    <p class="calibre8">「咦，什么？」</p>

    <p class="calibre8">「我」没听清楚这句低语。小王子重复一次。</p>

    <p class="calibre8">「请帮我画一只羊。」</p>

    <p class="calibre8">聚光灯移到舞台一端的户冢身上。他的模样可爱讨喜，观众们发出一阵惊叹。</p>

    <p class="calibre8">随着两人相遇，故事顺利发展下去。</p>

    <p class="calibre8">这时进入「小王子」谈自己星球上玫瑰的桥段，一名全身包覆绿色紧身衣、头戴红色洗发帽的男生出现，用娘娘腔诉说自己和小王子的往事。</p>

    <p class="calibre8">之后的剧情也颇为惨烈，小王子回顾自己一路上造访的星球，几乎都以短剧呈现。</p>

    <p class="calibre8">满脑子想着炫耀威严、捍卫权势的国王，身披一条条同学从家里带来的豪华地毯，大和在里面热到快要受不了。</p>

    <p class="calibre8">渴望众人崇拜、认同的自恋男，从头到脚贴满锡箔纸，户部全身刺眼得难以直视。</p>

    <p class="calibre8">为耽溺酒精感到羞耻，为了把这种感觉抛到九霄云外，又用更多酒灌醉自己的酒鬼，身边堆满好几手烈酒和数不清的一升瓶<span class="postil-b">注</span>。一直搞不清楚叫做小田还是田原的人出于紧张，整张脸涨得通红，如同真的喝醉酒。</p>

    <p class="postil-od">注：日本一种固定大小的玻璃瓶，容量的一点八公升。</p>

    <p class="calibre8">商人满口数字经，不停嚷嚷「看啊！我可是重要人物」。拜海老名的指导之赐，班长跟他身上的西装很相配。</p>

    <p class="calibre8">点灯人受规则束缚，必须持续地点灯与熄灯，只见见风转舵的大冈身穿满是煤灰的连身工作服，绕着电灯道具不断转圈。这个角色感觉满适合他的。</p>

    <p class="calibre8">把自己关在书斋，从来不踏出门的地理学家对世事一无所知，专门把探险家的回忆记录下来。一直搞不清楚叫做小田还是田原的人，身边堆满地图和地球仪，研读书本的模样颇有学者架势。</p>

    <p class="calibre8">先由大家脑力激荡（大概吧），再由川崎努力（肯定的）制成的戏服，同样获得观众热烈的回响（万岁）。</p>

    <p class="calibre8">接着进入「小王子」降落地球的段落。</p>

    <p class="calibre8">他来到沙漠，遇见蛇还有许多朵玫瑰，发现原来自己拥有的东西，在这个地方俯拾皆是，一点也不稀奇。</p>

    <p class="calibre8">户冢悲伤地说出台词，观众席间传来吸鼻子的声音。户冢那么可爱……喔不，是小王子那么可怜，我好想立刻冲上台抱住他。</p>

    <p class="calibre8">这时，戴着狐狸面具、身披毛皮大衣的男生出现。</p>

    <p class="calibre8">——啊，这是我最喜欢的一幕。</p>

    <p class="calibre8">小王子对狐狸开口：</p>

    <p class="calibre8">「来跟我玩吧。现在的我很悲伤……」</p>

    <p class="calibre8">他垂着头，落寞地说道。嗯，非常好，我看得心痛一下。顺道一提，在海老名的剧本初稿中，这里的台词是：「不做吗？」<span class="postil-b">注</span>……我真想问，那个女的脑袋里到底装什么……</p>

    <p class="postil-od">注：漫画人物阿部高和的名台词「やらないか」。</p>

    <p class="calibre8">狐狸回答小王子：</p>

    <p class="calibre8">「我不能跟你一起玩……因为我还没有被驯养。」</p>

    <p class="calibre8">我非常喜欢「驯养」这个字眼。「驯养」切实、明确又现实地跟「建立关系」画上等号。</p>

    <p class="calibre8">事实上，建立关系的确有如一步一步被驯养，告诉自己要跟对方，甚至跟所有人好好相处，不可以惹麻烦。下一步，自己的内心与立场跟着被驯养，利牙逐渐收敛，锐爪逐渐消退，尖刺一根一根掉落。我们学会谨慎对待他人，如同小心翼翼地触摸身上的肿胀部位，以免伤害到他人，或者使自己受到伤害。我很欣赏这种对于「建立关系」一事的讽刺表现。</p>

    <p class="calibre8">在我想着这些事的时候，剧情继续往下发展。</p>

    <p class="calibre8">「你要先像这样坐在草地上，跟我离得远一点。我会用眼角余光看你，你什么话都不要说，毕竟话语是误会的泉源。」</p>

    <p class="calibre8">小王子跟狐狸持续对话。</p>

    <p class="calibre8">他们顺利驯养彼此。</p>

    <p class="calibre8">然而，分别的时刻终于到来。</p>

    <p class="calibre8">临别前，狐狸告诉小王子一个秘密。我想，在《小王子》整个故事中，这是最有名的一段话。</p>

    <p class="calibre8">——真正的东西不是用眼睛可以看得到的。</p>

    <p class="calibre8">小王子跟狐狸道别，继续探访许多地方，最后，舞台再度回到沙漠。</p>

    <p class="calibre8">「我」要跟小王子去寻找沙漠里的水井。</p>

    <p class="calibre8">「沙漠很美丽，因为某个地方藏了一口井。」</p>

    <p class="calibre8">户冢说出这句话，观众席又发出一阵惊叹。这个段落在《小王子》内也非常具代表性，大部分的人想必都耳熟能详。</p>

    <p class="calibre8">「我」跟小王子不断对话，累积相处的时间，两个人的心也渐渐重合。最后，他们分别的时刻终将来临。顺道一提，在海老名的剧本初稿中，这时候两人连嘴唇和身体都要重合。那个女的究竟是……</p>

    <p class="calibre8">「小王子……我很喜欢你的笑声……」</p>

    <p class="calibre8">女性观众听到叶山的台词，不由得兴奋起来。如果把这段话录成MP3之类的档案拿出去卖，肯定可以赚不少钱。</p>

    <p class="calibre8">「我不愿意离开你……」</p>

    <p class="calibre8">叶山这句话，让观众满足地发出「呼……」的叹息。不如这样吧，干脆发行一张叶山的枕边话语集CD，同时附上抱枕如何？我有预感，这个产品一定商机无限．</p>

    <p class="calibre8">最后来到两人分别的一幕。</p>

    <p class="calibre8">小王子被蛇咬一口，静静倒下。户冢将小王子诠释得非常脆弱，似乎随时会消失，我感觉到观众专注得几乎忘记呼吸。</p>

    <p class="calibre8">舞台黯淡下来。</p>

    <p class="calibre8">一道光打在叶山身上。</p>

    <p class="calibre8">「我」的最后一段独角戏，为整出音乐剧画上句点。</p>

    <p class="calibre8">结束的那一刻，台下立刻响起如雷的掌声。</p>

    <p class="calibre8">值得纪念的王音（《小王子》音乐剧）首演，在全场爆满的盛况下落幕。</p>

    <p class="calibre8">但是我有一个疑问，这应该不算音乐剧，而是戏剧吧……大家又没有唱歌跳舞。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="color40">×　×　×</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">没有表演的时候，我关上教室大门。</p>

    <p class="calibre8">负责坐在柜台，似乎也代表要帮忙顾教室。班上同学休息、去其他班级参观时，我便坐在出入口旁的摺叠椅上。</p>

    <p class="calibre8">根据记录杂务组的排班表，我明天一整天都要去各处巡视，所以只有今天有办法参加班级活动。既然我事前没有帮忙，第二天也抽不出时间，今天当然得在这里从早坐到晚。如果这样也能算是参加班级活动，我反倒要感谢留下这个工作，并且愿意接受我的同学们。</p>

    <p class="calibre8">不过说真的，我不认为班上有几个人会想到这点，所以多少猜得到是谁的主意。</p>

    <p class="calibre8">「辛苦了！」</p>

    <p class="calibre8">有人在柜台上放一个塑胶袋，我抬头一看，原来是由比滨。</p>

    <p class="calibre8">「嘿～咻。」她拉开靠在墙上的摺叠椅坐下。请问你是老太婆吗？</p>

    <p class="calibre8">「表演得如何？」</p>

    <p class="calibre8">「还不赖，而且观众看得很高兴。」</p>

    <p class="calibre8">先不论戏剧本身的完成度，观众的反应的确相当热烈。虽然不清楚这是否为超级制作人海老名想看到的，但以着重户部提倡的「有趣」的娱乐表演来说，倒是很成功。</p>

    <p class="calibre8">以高中校庆的表演而言，更是没话说。再加上由叶山、户部、大冈等一群好朋友演出，我不是要说什么小圈圈的问题，他们的确让一个群体发挥出最大的效果。</p>

    <p class="calibre8">平时要好的朋友分别扮演不同角色，这中间的落差可以带给观众一大乐趣；他们在舞台上不经意流露平时的性格，亦可带给观众另一种乐趣。这些乐趣跟既有的娱乐表演完全不同。</p>

    <p class="calibre8">从这些角度看来，这次的音乐剧确实值得肯定。而且最重耍的是，户冢实在太可爱了。</p>

    <p class="calibre8">「因为大家努力了那么久啊。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨发出「嗯～」的声音，将身体往后伸展。听她说得感慨万千，我也能感受到她为这一天付出多少心力。真是辛苦你了……不过你穿着那件T恤，身体一往后仰，胸部跟肚脐便让人分心，可以麻烦你赶快坐好吗？</p>

    <p class="calibre8">「是啊。虽然我没有帮忙，所以不知道，但你们应该辛苦很久吧？」</p>

    <p class="calibre8">「你有校庆执行委员会的工作，不能来帮忙也是不得已的。对、对了……正式表演前，没有跟大家围在一起，是不是让你很在意？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨两根食指互戳，抬眼问我。有什么问题不太好问出口时，她很容易出现这个习惯。这家伙又在为无关紧要的小事操心。</p>

    <p class="calibre8">「不会，一点也不在意。我什么忙都没有帮，跟大家围在一起才奇怪吧？」</p>

    <p class="calibre8">话是这么说，让她操心这点却是不争的事实。我难得这么老实地回答问题，由比滨听了，无奈地笑着叹一口气。</p>

    <p class="calibre8">「……就知道你会这样说。」</p>

    <p class="calibre8">「你是怎么知道的……」</p>

    <p class="calibre8">先被对方猜到自己会说什么，感觉有点丢脸。可以不要这么做吗？</p>

    <p class="calibre8">由比滨靠到椅背上，椅子就发出类似咯咯笑声的声音。</p>

    <p class="calibre8">「因为你啊，老是在奇怪的地方认真，看久了自然会知道。」</p>

    <p class="calibre8">「你一直看着我喔……」</p>

    <p class="calibre8">这次，她坐的椅子吓一跳，发出「呀」的声音。由比滨半站起身体，拼命在胸前挥手否认。</p>

    <p class="calibre8">「啊，没有！刚刚说的不算！我大部分时间都别开视线，什么都没看到！」</p>

    <p class="calibre8">「其实你要看，我也无所谓啦……」</p>

    <p class="calibre8">我下意识地搔搔头。</p>

    <p class="calibre8">接着，我们闭上嘴巴不再说话，相邻两班的喧闹声更形热烈。</p>

    <p class="calibre8">E班跟G班似乎也很热闹。</p>

    <p class="calibre8">特别是E班，听说他们做了云霄飞车，教室前面正大排长龙。</p>

    <p class="calibre8">队伍中有一些人耐不住漫长的等候，开始发出嘘声抱怨，E班的同学见状，不知道该怎么办。</p>

    <p class="calibre8">长长的人龙可以吸引更多排队人潮，这是非常奇特的现象。不只是排队这件事如此，像热门商品抢手的事实，本身即可当作新的宣传手段，吸引更多消费者抢购。</p>

    <p class="calibre8">他们班也不例外，原本的队伍已有很多人，后面还持续涌入新的人潮。</p>

    <p class="calibre8">「哇……这下麻烦了。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨低喃。</p>

    <p class="calibre8">「要是再排下去，会不会失控啊？」</p>

    <p class="calibre8">就眼前情况看来，他们班的人手大概不够，显然无法消化现场人潮。整条走廊被排队的人塞爆，只是时间早晚的问题。</p>

    <p class="calibre8">这时——</p>

    <p class="calibre8">「哔」一声尖锐的哨声响起。</p>

    <p class="calibre8">我把头转往发出声音的方向，看见巡学姐。</p>

    <p class="calibre8">「请大家配合一下！』</p>

    <p class="calibre8">巡学姐的身边明明没有其他人，她一说完，其他学生会干部却突然冒出来。才一转眼，他们已经开始整理队伍，将排在后方的人疏导至其他地方。你们是comike会场的工作人员吗？</p>

    <p class="calibre8">「E班负责人在不在？」</p>

    <p class="calibre8">雪之下也出现了。她找来班级活动负责人，了解事情经过，并且商量对策。</p>

    <p class="calibre8">「小雪乃好帅喔……」</p>

    <p class="calibre8">「我看E班的人一定有被吓到……」</p>

    <p class="calibre8">根据我跟由比滨的观察，雪之下跟平常没有两样，但如果是跟她没什么交集的人，想必会觉得她冰冷的压迫感很恐怖。</p>

    <p class="calibre8">「不过，她好像比较有精神了。」</p>

    <p class="calibre8">「……是啊。」</p>

    <p class="calibre8">商讨完对策后，雪之下似乎稍微吁了一口气。她抬起头时，短暂瞥向我们一眼，但又立刻别开视线，头也不回地离去。说不定下一个任务还在等着她。</p>

    <p class="calibre8">我看着雪之下走远，对一旁的由比滨问道：</p>

    <p class="calibre8">「对了，可以问一下吗？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？什么事？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨双手撑在桌上托着脸颊，脸没有转过来便直接应声。</p>

    <p class="calibre8">「你在雪之下家里时，有没有跟她谈什么？」</p>

    <p class="calibre8">「嗯……」她先思考一会儿才回答：「没什么～」</p>

    <p class="calibre8">「啊？」</p>

    <p class="calibre8">我用这个声音要求说明，由比滨开始回顾那天的后续。</p>

    <p class="calibre8">「你回去之后，我跟她都饿了，便一起吃晚餐，还看了DVD。接下来，我也回家……所以，我完全没有问你想知道的事。」</p>

    <p class="calibre8">最后那句话宛如故意针对我。</p>

    <p class="calibre8">「……我又没有什么想知道的事。」</p>

    <p class="calibre8">「喔？我倒是很想知道。」</p>

    <p class="calibre8">「那你为什么——」</p>

    <p class="calibre8">那你为什么没有问——见到由比滨的侧脸，我立刻把问到一半的话吞回去。她盯着雪之下消失的走廊转角，神情相当认真，令我理解到自己最好不要再开口。</p>

    <p class="calibre8">「我啊，决定继续等待小雪乃。她大概也很想开口，主动接近我们……所以，我会等她。」</p>

    <p class="calibre8">这毫无疑问是由比滨会说的话。</p>

    <p class="calibre8">到目前为止，总是由比滨主动接近我们，所以她一定会继续等待。雪之下明白这一点，为了回应她的心意，同样想着要自己踏出脚步。</p>

    <p class="calibre8">「如果是不管经过多少时间也不会有改变的人，我就不会等待。」</p>

    <p class="calibre8">「嗯？是啊，那种人一直等下去也不是办法。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨听了，轻笑一下。她维持双手托脸的姿势，略微将身体转过来凝视着我。</p>

    <p class="calibre8">非公演时段的教室前方，人潮逐渐加速流动。走廊上的学生们，有的正赶往下一个目的地，有的正在招揽客人，大家忙碌地来来去去。我们没有必要一个个认出那些人的身影，嘈杂的声音也跟我们完全无关。总之，他们只是一片背景，只是环境音效。</p>

    <p class="calibre8">因此，我可以听见由比滨用比平常沉着的声音，一字一字缓慢说出：</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">「不。我不会等他……我会主动接近他。」</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">扑通——这个瞬间，我的心脏剧烈跳动一下，痛得仿佛快要爆开。</p>

    <p class="calibre8">看着她湿润的眼眶，我几乎要胡思乱想起这句话的意义。然而，要是真的胡思乱想，八成只会落入最糟糕的情况，到头来仍是自己会错意。在此之前，我已经受过无数次教训，这次我不想再会错意……或许吧。</p>

    <p class="calibre8">因此，现在的我没有什么好回答她。</p>

    <p class="calibre8">「这样啊……」</p>

    <p class="calibre8">「嗯，没错。」</p>

    <p class="calibre8">我们含糊又无意义地应答一下，由比滨最后害羞地微笑回应。她微笑的意思，大概是想就此结束这个话题。</p>

    <p class="calibre8">两人轻叹一口气，别开视线。</p>

    <p class="calibre8">这时，我看见稍早由比滨放在桌上的塑胶袋。</p>

    <p class="calibre8">「那个袋子里面是什么？」</p>

    <p class="calibre8">「啊，我都忘了。你还没吃午餐吧？」</p>

    <p class="calibre8">由比滨打开塑胶袋，里面装着一个纸袋。她打开纸袋，取出里面的东西。嘿，这个俄罗斯套娃的造型真奇特。</p>

    <p class="calibre8">等等，好像不太对。</p>

    <p class="calibre8">喔～原来是面包，整整一大条吐司面包。</p>

    <p class="calibre8">这条面包上淋有大量鲜奶油和巧克力酱，再撒满五颜六色的巧克力米，但基本上就是一条吐司，而且是一整条吐司。与其说是午餐，应该说是吐司才对。</p>

    <p class="calibre8">由此滨得意洋洋地举起这条鲜奶油吐司。</p>

    <p class="calibre8">「当当～蜜糖吐司！」</p>

    <p class="calibre8">喔喔！难道是传说中「大家最爱去的Pasela」的超人气蜜糖吐司……这是什么主题餐点吗？咦，不是？所以不会有人用特制杯垫送上特制饮料？没关系，卡拉OK铁人也可以<span class="postil-b">注</span>！</p>

    <p class="postil-od">注：主题餐点意指餐厅跟业者合作，推出以特定动漫画作品为主题的餐饮。「Pasela」与「卡拉OK铁人」则为日本的连锁KTV。</p>

    <p class="calibre8">我用略带感动的眼神看向由比滨，她讶异地问：</p>

    <p class="calibre8">「蜜糖吐司没有那么稀奇吧。千叶不是也有Pasela吗？」</p>

    <p class="calibre8">「没办法啊，我几乎不会去卡拉OK。」</p>

    <p class="calibre8">可惜这是外行人做的蜜糖吐司，才会是这种水准，真正的蜜糖吐司想必更精致美味。我说啊，这完完全全是面包吧？为什么不多努力一点，掩饰面包原有的样子？这么大剌剌地露在外面，摆明在告诉大家「我就是一条面包」。</p>

    <p class="calibre8">「嘿！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨分开蜜糖吐司，发出一点也不像分食物时该有的声音放上纸盘。你直接用手啊……算了，反正我不介意。</p>

    <p class="calibre8">我姑且接受由比滨的好意，尝尝被她开肠剖肚的蜜糖吐司。</p>

    <p class="calibre8">「好好吃！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨把嘴巴塞得满满的，脸上还沾着奶油。看她吃得一脸陶醉，大概是甜食爱好者。</p>

    <p class="calibre8">看着看着，我开始觉得自己会爱上这条吐司。</p>

    <p class="calibre8">我怀着兴奋的心情，咬下第一口——</p>

    <p class="calibre8">……面包好硬……中间一点蜂蜜的味道都没有！</p>

    <p class="calibre8">鲜奶油加得不够，吃到一半便成为一块又干又难咬的玩意儿。这是在玩处罚游戏吗？不过真要说的话，选择蜜糖吐司当午餐，本身即大有问题。</p>

    <p class="calibre8">奇怪，为什么由比滨本人吃得那么高兴……这里面真的有什么东西好吃吗？</p>

    <p class="calibre8">「鲜奶油好好吃！」</p>

    <p class="calibre8">喂喂喂……那不是蜜糖吐司的必备条件吧……而且那堆鲜奶油还是从我这里抢过去的。</p>

    <p class="calibre8">尽管可以吐槽的地方多到数不清，见由比滨吃得津津有味，我实在不忍心说出口。最后我是配茶把面包吞下去，好不容易才吃干净。</p>

    <p class="calibre8">嗯……好吧，算好吃吧？</p>

    <p class="calibre8">由比滨也吃完蜜糖吐司，抽出面纸擦掉嘴角的奶油。她的嘴唇闪着光泽，在阳光照耀之下显得刺眼，我不得不把视线移开。</p>

    <p class="calibre8">这个蜜糖吐司是整整一大条，因此，即使我们有两个人，分量仍显得相当多。</p>

    <p class="calibre8">既然是整整一条面包，应该有相当的价格，毕竟不像墨西哥卷饼那么便宜。</p>

    <p class="calibre8">「多少钱？」</p>

    <p class="calibre8">我刚拿出钱包，由比滨便按住我的手制止。</p>

    <p class="calibre8">「不用啦，这又没有什么。」</p>

    <p class="calibre8">「不行，既然吃了当然要付钱。」</p>

    <p class="calibre8">「真的不用！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨坚持不收钱。若照这样下去，只会没完没了……</p>

    <p class="calibre8">「……我愿意被包养，但是不接受施舍！」</p>

    <p class="calibre8">「我真是搞不懂你的自尊心！」</p>

    <p class="calibre8">由比滨发出「唔……」的声音沉吟，烦恼一阵子，最后嘟哝：</p>

    <p class="calibre8">「你真的很麻烦耶～～好啦，我知道了，不然，下次你也请我吃蜜糖吐司……在千叶的Pasela。」</p>

    <p class="calibre8">「还指定地点喔……」</p>

    <p class="calibre8">我嘴上这么抱怨，心里其实很清楚她的真意。</p>

    <p class="calibre8">多亏这一步棋，我再度失去自己跟她的距离感。</p>

    <p class="calibre8">我承认跟之前相比，现在两人的距离确实有拉近。我不至于幼稚到听见这件事实，便激动地连忙否认。</p>

    <p class="calibre8">填写班级活动申请单时也是，如果纯粹是要问怎么填，其实随便找个人间即可。</p>

    <p class="calibre8">然而，我还是特地寻找由比滨，请教她该如何填写表格。</p>

    <p class="calibre8">现在的我容忍自己到这个地步。</p>

    <p class="calibre8">因为由比滨很好说话。</p>

    <p class="calibre8">可是——</p>

    <p class="calibre8">也因为如此，我一定得克制自己。</p>

    <p class="calibre8">缺乏原则、缺乏自制的信赖是为撒娇。</p>

    <p class="calibre8">我不可以看由比滨温柔，便事事有求于她；不可以看由比滨亲切，便放任自己依赖她。</p>

    <p class="calibre8">她的温柔是经历切身之痛，不断烦恼、痛苦而来，这一点我很清楚。所以，我绝对不可以轻易妥协。</p>

    <p class="calibre8">假如这些并非出自她的温柔或亲切，而是另一种不同的感情，更是不在话下。那是利用人心的软弱，趁虚而入的行为。</p>

    <p class="calibre8">处理感情务求允当。</p>

    <p class="calibre8">保持距离亦讲适当。</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">——那么，多往前踏出一步，究竟是否为好事？</p>

    <p class="calibre8"><br class="calibre9"/></p>

    <p class="calibre8">校庆是一种庆典，庆典属于非平常的日子。</p>

    <p class="calibre8">正因为非平常，判断的基准跟以往略有出入。在这样的日子里，说不定连我都会出现一些误判。</p>

    <p class="calibre8">「……可以改成其他的吗？」</p>

    <p class="calibre8">「可以啊。」</p>

    <p class="calibre8">由比滨笑道。</p>

    <p class="calibre8">「……那么，要挑什么时候？」</p>

    <p class="calibre8">那张笑容带有说不出的魄力。</p>

    <p class="calibre8">「呃……不好意思，麻烦多给我一些思考时间……」</p>

    <p class="calibre8">在由比滨的笑容攻势下，我不禁回答得毕恭毕敬。</p>

    <p class="calibre8">她听到我的答案，心不甘情不愿地叹一口气代替回答。</p>

    <p class="calibre8">今天才是校庆的第一天。</p>

    <p class="calibre8">不过，结束的一刻总会到来。</p>

    <p class="calibre8">时钟的滴答声响也在暗示我们，这样的时候终究有结束的一刻。</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../io9bw-ahpwg.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。①</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 反正比企谷八幡就是一副死鱼眼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 雪之下雪乃无时无刻都贯彻自我</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 由比滨结衣不时看人脸色</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 尽管如此，班上感情依旧融洽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 换句话说，材木座义辉异于常人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 可惜户冢彩加是个带把的男儿身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 有时爱情喜剧之神也会做好事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 然后比企谷八幡开始思考</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。②</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">⓪ 序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">① 于是，由比滨结衣决定开始念书</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 比企谷小町长大后，一定会跟哥哥结婚（我是这么想的）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人总是居于领导地位</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 因为种种原因，川崎沙希变得很乖僻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 比企谷八幡再一次回归原来的道路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。③</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 于是平冢静点燃新的战火</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 果然我跟户冢彩加的青春恋爱喜剧没有搞错</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 雪之下雪乃果然很喜欢猫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 比企谷小町专门出一些鬼点子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 即使如此，材木座义辉依然独自于荒野恸哭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 他和她的起始终于要画下句点</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">BONUS TRACK！「像这样的生日快乐歌」</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。④</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 比企谷八幡的暑假就要这样度过</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 无论如何都逃不出平冢静的魔掌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 叶山隼人对谁都毫不马虎</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 突然间，海老名姬菜开始传教活动</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 雪之下雪乃独自仰望夜空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 一不小心，比企谷八幡忘记带泳裤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 最后，鹤见留美选择走自己的路</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 于是，载着雪之下雪乃的车子逐渐远去</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑤</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter0.xhtml">① 突然间，比企谷家的日常不再安稳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 不出所料，川崎沙希早就被遗忘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 户冢彩加的选择意外地内行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 非常遗憾，无人知晓平冢静的红线去向</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 忽然间，比企谷小町想到离开哥哥的那一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 最后，由比滨结衣消失在人潮中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 那么，比企谷八幡呢？</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 仅仅一瞬间，雪之下雪乃停下脚步</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。⑥</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter0.xhtml">⓪ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">① 暴风雨之中，比企谷八幡持续打滑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">② 相模南强烈地让自己出头</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">③ 果然海老名姬菜的音乐剧腐得一塌糊涂2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">④ 冷不防地，雪之下阳乃强袭而来</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">⑤ 温和的城廻巡被耍得团团转</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">⑥ 一反往常，由比滨结衣动了怒气</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">⑦ 此刻的总武高中正处于庆典活动最高潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">⑧ 雪之下雪乃注视的那个人就在前方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">⑨ 于是，各自的舞台即将揭开序幕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">⑩ 他跟她终于找出正确的答案</a>
        </li>
        <li>
          <a href="postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">果然我的青春恋爱喜剧搞错了。6.5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">① 平冢静又一次下达新的命令</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">② 如今，与城回巡再次相逢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">③ 一如所料，相模南毫无改变</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">④ 雪之下雪乃坚持试探到底</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">⑤ 综上所述，比企谷八幡有股预感</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">⑥ 尽管如此，城回巡仍愿意注视</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">⑦ 于是，最后的会议华丽起舞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">⑧ 所以，他们的庆典不会结束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">B.T. 「在那圣诞烛光摇曳之时……」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.25</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 平塚静又一次下达了新的命令。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 再一次与城廻巡相逢。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 正如所料，相模南本性难移。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 然而他们的祭典还是毫无进展。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/postscript.xhtml">长后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">我的青春恋爱喜剧果然有问题 6.75</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/introduction.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/illustration01.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c00.xhtml">第一章 即便如此城廻巡也一直注视着。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c01.xhtml">第二章 川崎沙希悄悄地询问。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c02.xhtml">第三章 然后，最后的会议开始上演。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/c03.xhtml">第四章 所以说，他们的祭典还未结束。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/postscript-2.xhtml">译后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter07.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../io9bw-ahpwg.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter08.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
