<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">1</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">    幹脆把整個東京的天空都加蓋不就好了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪躲着透水地磚吸收不完的積水行走，腦中想着這種自暴自棄的念頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他從以前就讨厭下雨。雨不但使神經連結裝置的連線品質略微降低，又得空出原本可以用來操作虛拟桌面的手來撐傘，還會讓他本就已動辄汗濕的身體變得更濕。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    回家途中，春雪在一處紅燈前停步往上看。盡管已經下了一整天的雨，天空卻仍然飽含水分，一片灰濛濛。視野右端顯示着預測降雨機率與頭條新聞，到明早爲止的各地降雨機率不是百分之八十就是九十，數字相當豪氣，看來梅雨鋒面暫時不打算離開關東地區。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    要是能一口氣沖破雲端，感覺想必十分暢快。上頭有着一望無際的純白雲海、深藍色的天空，以及耀眼的太陽。這光景他在“暴風雨場地”看過幾次，但在現實世界裏當然沒有這種經驗。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他心想至少可以想像看看，于是踮起腳尖，拍動心中虛拟出來的翅膀，就在這時——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “綠燈啰！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪背上突然被用力拍了一下，跌跌撞撞地踏上行人穿越道。他好不容易才勉強站穩，并爲了掩飾尴尬而快步走，同時轉向旁邊說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……嗨。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗨。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    那個轉着鮮豔黃綠色雨傘回應他的人，就是同班同學倉嵨千百合。她将防水材質的運動鞋踩得啪啪作響，絲毫感覺不出雨天的憂郁，反倒像在享受下雨之樂。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你買新傘啦？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪覺得她手上的物體有點陌生。一間之下，這位兒時玩伴就不好意思地眨着那對有點像貓眼的雙眸說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯……不用說完，我知道你想說什麽！買日常用品時，總會被虛拟角色牽着走嘛。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “就是說啊……我也在不知不覺間，把眼鏡盒跟直連傳輸線都換成銀色了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合在兩個月前——四月時成了超頻連線者，而她的對戰虛拟角色“Lime Bell”名副其實有着萊姆綠裝甲。當初她似乎不太習慣這個顔色，但不知不覺間一些日常用品都換成了明亮的綠色，連她那注冊商标的大型發夾也不例外。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不過你可别連神經連結裝置也換上一樣的顔色啊，畢竟那有可能洩漏現實身分。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪看着她纖細的脖子上佩戴的紫色VR裝置這麽說道，千百合則鼓起臉頰回應：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “什麽嘛，小春、阿拓還有黑雪學姐，你們的神經連結裝置顔色明明都跟自己的虛拟角色一樣。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我……我這套從很久以前就在用了好不好？下次換機種的時候我會換顔色的啦。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “反～～～正你一定會換成鋼琴黑對吧。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪被她瞟了一眼，不由得别開目光。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兒時玩伴一臉拿他沒辦法的表情笑了笑，将全新的雨傘往後一傾，仰望天空。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不過這雨還真能下。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “就是說啊……說到這個，你社團不用練習嗎？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這時春雪才留意到一點：參加田徑社的千百合平常根本不會跟自己一起回家。于是他歪了歪頭發問。結果千百合聳聳肩，露出無趣的表情回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “平常要是下雨，我們會在體育館做重量訓練，不然就是在室内遊泳池長泳，可是今天兩個地方都被其他運動社團擠滿了，也隻好休息啦。小拓他們劍道社竟然有專用的道場，實在太詐了……唉，身體一天不動，就覺得肌肉都松弛了，感覺有夠不舒服。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是喔，會這樣啊……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    自負屬于跟運動員相反人種的春雪，聽了後稍覺佩服地喃喃自語。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合聽到後，忽然想到了什麽似的眨眨眼，走近一步抓住春雪的手——并把臉湊近因爲突發物理性接觸而心慌意亂的春雪，開口說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “對了小春，我們來運動吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啥……啥？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪震驚得翻起白眼，一張嘴開開閉閉，好不容易才反問回去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “運、運動……？要在哪裏……做什麽……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……你這什麽反應？啊～你一定想歪了對吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合先冷冷地瞪他，接着露出捉弄人的笑容：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我隻是想跟你搭檔去‘對戰’，不知道有田大師對這番話還能做什麽别的解釋啊？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我、我當然也是這麽想的啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪刻意清了清嗓子，故作平靜說下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我是說，要到哪個戰區、用什麽樣的規則打啦。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦～？喔～？哼～？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所幸千百合似乎願意讓嫌疑犯假釋。她臉上轉爲笑容，用雨傘指了指道路前方出現的中央線高架鐵路說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “時間還早，我們就去新宿吧。東京都廳的展望台說不定比雲還高呢。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我是覺得不可能啦……算了，也好。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪聳聳肩回答，同時再次體認到千百合仍然放在他右臂上沒拿開的手有多麽沉重。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    有田春雪與倉嵨千百合，都是在十四年前——二○三三年，誕生于這棟北高圓寺的複合型住宅大樓。由于住處隻差了兩樓，他們倆從幼兒時期就仿佛雙胞胎般一起長大。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    由于大樓十分巨大，裏頭當然還住有許多同年代的小朋友。但除了千百合以外，至今還跟春雪要好的朋友，就隻有住在另一棟大樓的黛拓武。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    拓武讀的小學跟春雪他們不一樣，反而讓春雪可以放開心胸來往；至于他能跟就讀同一間學校的千百合維持關系，則多半得歸功于這位青梅竹馬的堅強與善良。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    從小學成爲高年級生的霸淩對象以來，春雪就不願被千百合看到自己悲慘的模樣，所以想跟她保持距離，但千百合堅持不肯遠離他。“跟被霸淩的小孩走得很近”對那個年代的小學生來說是多大的壓力，現在的春雪已經能夠體會。然而她直到五年級爲止，每天放學都陪春雪一起回家，還找拓武一起來打打電玩、或是到外頭探險，就這麽玩到傍晚。他們三人一起度過的課後時光，如今已經帶着黃金色的光輝，記憶在春雪内心深處。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——不，這對千百合來說或許也是一樣的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    因爲千百合的對戰虛拟角色“Lime Bell”那種變相的治愈能力，恐怕就是來自……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “電車來啰。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    突然間，春雪的手肘被頂了一下，擡頭才發現自己已經在不知不覺間走到了中央線月台。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他看着從西邊接近的橘色列車，點頭“嗯”了一聲，接着悄悄補上一句：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……謝啦，小百。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦，你說什麽？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到兒時玩伴甩着短發回頭的模樣，春雪胸口莫名有種揪住的感覺，趕忙搖搖頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我、我什麽都沒說。喔，看來有位子坐！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他跳上電車，背後傳來耳熟的吐槽：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我說你啊，才兩站你也要坐！”</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人從新宿車站西門地下經由電動步道抵達都廳，随即跳上直達頂樓展望台的電梯。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    加速感來得快，去得也快。牆上數位樓層表的字樣以驚人的速度跳動，軌道外牆馬上從水泥轉爲玻璃，整個人已經趴上去的千百合喊出聲來：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “哇……這灰色有夠深的……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “下雨實在看不清楚啊……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    雖說早有料到，但本來往電梯南側應該可以看到一望無際的巨大都市黃昏景色，現在卻被下個不停的雨簾遮住，幾乎什麽都看不見。而且當樓層越來越高，甚至還出現霧氣附着在玻璃上，讓視野變得更加封閉。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    電梯在一陣仿佛身體輕輕飄起的感覺中減速，并在告知已經抵達的導覽語音中停住。電梯門開啓後，一片全白光景出現在兩人眼前。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這棟東京都廳大樓曾在三○年代改建，高度達到五百公尺。哪怕找遍全東京甚至全日本，比這裏更高的建築物大概也隻有墨田區的東京通天樹。然而那裏的第二展望台高度隻有四百五十公尺，所以這都廳頂樓才算是東京都心地帶最接近天空的地方。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合跑出電梯，雙手按在正面的巨大玻璃窗上說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “哇……好壯觀，一片全白……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這已經不是雨中，而是身在雲中了啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪苦笑着站到千百合身旁。觀景玻璃窗外側仿佛蓋上一層厚厚的棉花，隻看得到乳白色光芒。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “看不到天空真讓人遺憾啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽他這麽說，千百合還不死心，繼續朝窗戶上方瞪了一會兒，但随即回眸一笑。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “也好，多虧了下雨，我們才能包下全場。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    通道兩邊都見不到人影，看來确實沒幾個人會在天氣這麽差的平日傍晚跑來展望台。千百合突然用自己的左手鈎住春雪的右手，用力拉着他喊道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “難得來了，我們先繞個一圈吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “唔、嗯、嗯。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這陣子春雪在面對千百合時，即使面對面以自己的聲帶說話，也逐漸能像以前那樣正常交談了，但隻要被她輕輕一碰，嘴巴跟舌頭的動作就會開始失常。千百合看到春雪這種模樣後笑了笑，開始沿順時針方向繞着展望樓層外圍的通道行走。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當然，不管怎麽走，窗外光景都沒有什麽改變，除了附着在玻璃上的無數水滴外，隻看得到白色雲層翻動。但千百合仍然踩着節奏明快的腳步前進，臉上沒有絲毫不滿。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    現在春雪跟這位兒時玩伴的關系仍處于不太明确的狀态。兩個月前，一場極爲艱辛的戰鬥剛結束時，千百合摟着春雪跟拓武的脖子痛哭，說最喜歡他們兩個。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    之後她也說到做到，對春雪跟拓武都毫無芥蒂，愛說什麽就說，愛碰他們就碰。沒錯——仿佛已經将時間回溯到他們三個人每天一起玩到天黑的那段時光。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “對了，小春。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    突然被叫到名字，讓春雪猛然擡起頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “什、什麽事？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “反正我們是來對戰的，就連上全球網路吧。這樣一來，窗外會跑出觀光導覽标簽吧？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啊啊……對喔。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他們倆的神經連結裝置現在都沒有連上全球網路。原因在于新宿區是藍色軍團“獅子座流星雨”的領土，若一直連着全球網路，根本不知道什麽時候其他超頻連線者會跑來亂。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    如果他們還在馬路上，維持在“接受對戰狀态”确實很危險，但如果在這種沒有其他人的展望台，無論何時進入自動加速狀态都沒什麽問題。春雪點點頭，先打開“BRAIN BURST”的操作介面跟Lime Bell組隊。這樣一來對戰名單上就會明白标示他們倆是搭檔，也幾乎可以将挑戰者限定爲二人組。之後，他才跟千百合同時将神經連結裝置連上全球網路。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    一連上網路，立刻有無數小小的投影對話框占滿整個視野。那是晴天時用來标示眼底觀光名勝與大型建築物的導覽标簽。看來他們兩人目前正面向東方，不遠處可以看到新宿車站跟南方陽台，更遠處還可以看到歌舞伎町。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……隻看标簽果然還是沒什麽意思啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合苦笑着這麽說完，不知道是不是天氣之神可憐他們兩人，厚重的雲層瞬間斷開，東京都心的傍晚景色随之展現。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    少女發出歡呼，撲到窗前，春雪也趕忙站到她身旁。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    從五百公尺高的地方以肉眼俯瞰，這座巨大都市仿佛一塊由五百年曆史交織而成的挂氈，将一片混沌的景色橫在他們眼前。新宿車站周邊可以看到最尖端的積層結構市街發出耀眼光芒，但再過去不遠處又可以看到多半與上個世紀沒什麽差别的新宿禦苑跟赤坂禦用地沉入薄暮之中。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    而在東方遠端，有個更黑更廣大的空間，仿佛是存在于銀河中央的大型黑洞——皇居。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    現實世界中的皇居當然禁止一般人進入，春雪等超頻連線者自然得不到皇居内部的畫面。原因很簡單，那裏的保全系統是現代日本中極少數的例外，沒有連上公共攝影機網路。也因此，存在于加速世界“無限制中立空間”的皇居無法像其他名勝一樣透過攝影機畫面來重現，而成了一座遊戲原創的魔城。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但相反的情形又會如何呢？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    目前已知BRAIN BURST入侵了日本國内所有公共攝影機網路，藉此制造遊戲對戰場地，跟本州沒有相連的沖繩也包括在内——黑雪公主就曾經從無限制空間的沖繩一路直奔東京。換句話說，如果日本國外也有地方受公共攝影機監視，那超頻連線者也“去得了”這些地方……？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……我說小百啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪茫然看着東方遠處，喃喃開口。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯？什麽事？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “最近你有沒有看過新聞報導什麽公共攝影機技術出口到國外……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    的消息？</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪沒能問完這最後幾個字。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啪！”一聲熟悉的音效撼動耳膜，同時視野也轉成一片漆黑。這是自動加速——也就是說待在新宿戰區的超頻連線者之中，有人發現對戰名單出現春雪跟千百合這對搭檔，于是要求“對戰” 。漆黑的視野正中央出現一排火焰文字：【HERE COMES NEW CHALLENGERS!!】</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    先前的思考遇上了久違的領土外對戰，立刻被随之而來的興奮感沖走。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
