<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16"> </span><span class="calibre16">11</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">    “你說是上一代Chrome Disaster的……‘鈎索’造成的……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主将杯子送往嘴邊的動作在空中定格，茫然地複誦春雪說過的話。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是啊……除此以外我再也想不到其他可能了……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪先依序看了看同樣啞口無言的楓子、拓武跟千百合，這才垂頭喪氣地點點頭。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    時間是六月九日星期天，午後十二點十五分，地點則是有田家客廳的沙發。五個人全都以些微之差陸續回到現實世界後，到現在還隻過了十分鍾左右。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    衆人做的第一件事，當然是攜手慶祝他們度過重重難關，順利拿下“赫密斯之索縱貫賽”的冠軍——即使獎金點數需要跟紅隊與綠隊均分——每個人都稱贊彼此的活躍，還拿裝在玻璃杯裏的烏龍茶幹杯。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但奪冠話題聊完，必然得讨論沉重的議題，也就是Silver Crow變成Chrome Disaster這件事。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    隻是話說回來，倒也沒有人責怪他召喚铠甲一事，因爲黑雪公主率先表示“如果可以，自己搞不好也會做同樣的選擇”。然而有件事非弄清楚不可——那件铠甲到底是怎麽出現，不，應該說怎麽複活的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    五個月前，春雪跟拓武及黑雪公主接下紅之王Scarlet Rain的委托，在無限制中立空間與第五代Chrome Disast生父手。在一場激戰之後他們終于破壞了铠甲，而當時召喚铠甲的Cherry Rook也由紅之王親手“處決”。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當這一切全部結束，準備從池袋陽光城的登出點回到現實世界之際，在場每個人都打開了自己的物品儲存視窗，确定過災禍之铠沒有轉進自己手裏，春雪當然也清清楚楚地記得打開的視窗裏一片空白。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    所以事到如今，Silver Crow應該不可能召喚出Chrome Disaster。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但現實擺在眼前，春雪靠着災禍之铠駭人的力量，瞬間消滅了強敵Rust Jigsaw。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    唯一能解釋這個矛盾的理由，就是春雪在談話中奇迹般回想起來的某個現象。那是在池袋激戰中所發生小插曲，小得讓他之前絲毫沒有放在心上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “呃……學姐有直接跟第五代Disaster打過，我想你應該還記得……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪雙手緊緊握住已經不冰的烏龍茶，結結巴巴地說出自己的想法：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “他可以從雙手發射出一種很細的鈎索，将對手或物件拉到自己身前，還可以反過來将鈎索固定在各種地形上，把自己給拉過去，等于是一種變向的飛行能力。我完全無法預測他的機</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    動方式……爲了阻止他登出，無可奈何之下，我隻好故意讓他把鈎索勾在我背上。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪說話時，回想起鈎索命中自己背部所發出的沖擊與金屬聲響，更想起了那冰冷而尖銳的尖鈎觸感。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我以自己的翅膀，把用鈎索系住的Chrome Disaster拉到高空去，最後用一記俯沖下踢了結他。當時Disaster的本體确實已經遭到破壞，可是……鈎索卻因爲沖擊而斷裂……鈎子的部分一直留在我背上……從登出點回來之前，我也沒檢查過這鈎子到底怎麽了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪說到這裏停頓下來，黑雪公主聽完後茫然說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你說是上一代Chrome Disaster的……‘鈎索’造成的……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是啊……除此以外我再也想不到其他可能了……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪垂頭喪氣，這時拓武發出了同樣掩飾不住震驚的聲音：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可、可是小春，從對戰虛拟角色身上脫落的零件……繼續附着在其他虛拟角色身上，甚至連登出超頻連線之後都還留着，這種情形有可能發生嗎……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我、我也從來沒聽說過這種事。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合用力皺起眉頭，搖搖頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我以前也常常身上還插着劍啊槍啊之類的東西，就直接結束對戰，可是等到下次對戰的時候，這些全都不見了耶？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可是……我再也想不出别的理由可以解釋了。而、而且，剛剛我召喚Disaster時，也是先有一條很長的尾巴從我的背上長出來，那正好就是以前我被鈎索勾到的位置。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——這幾個月來，那個神秘的聲音數度對自己說話時，背上的那個位置也一定會抽痛。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但唯有這個念頭他說不出口。因爲這實在太可怕了。若連那種抽痛都是Chrome Disaster的鈎索留下的，那就表示連現實中的身體，也會持續受到加速世界中所受的傷害影響。唯有這點他怎麽想都覺得不可能，實在太不合理。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    從小玩在一起的三人組面面相觑，不發一語，這時楓子有些猶豫地開了口：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……其實……這種‘跨越對戰場次的異物殘留情形’，在系統上本來就是可能發生的現象。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Raker的目光靜靜掃過猛然将視線轉來的三人，開始對他們解釋：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “也就是具有‘寄生屬性’的攻擊。雖然這種情形極爲罕見，但聽說當‘詛咒’系統的力量發展到極緻，就有機會獲得這個屬性。不過我知道的能力頂多都隻是讓小動物型物件寄生在對方身上，偷取對方的視野與聽覺資訊，再不然就是在對方身上裝設炸彈，再透過某些條件觸發……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主低聲接過話頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……強化外裝将自己的一部分寄生上去，藉此躲過毀滅的命運……這種情形我從來沒聽說過……可是……如果春雪的話是事實，那就可以解釋Disaster的某個傳說。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑之王放下杯子，雙手在翹起的腳上交握，接着說了下去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “傳說中，當一個人逼得災禍之铠持有者永久退場，铠甲就會以百分之百的機率轉移到這人的物品儲存區。在正規的物品所有權轉移規則下，本來不可能會有這樣的機率，但如果無法以物品轉移規則轉移時，便會将自己的一部分‘寄生’上去以求存活……就覺得似乎也不會說不通……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是……是啊，的确是這樣……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪被寄生這個字眼的可怖印象吓得縮了縮身體，同時點點頭。接着他又想到一件事，于是趕緊發問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可、可是，如果說寄生是系統規範的能力，應該就有方法可以解除對吧？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “對……有方法。一般的寄生攻擊，隻要經過夠長的時間就會自行消失，另外應該也可以用‘淨化’能力來解除——麻煩的是，解除者的能力等級必須相同或更高啊……隻靠斷掉的鈎索就能長回全身，要說有誰能解除這種強度的寄生能力，恐怕隻有……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主與楓子互望一眼，嘴角同時繃緊。但她随即恢複原來表情，以明白的語氣宣告：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好，這件事就由我來想辦法，給我一點時間。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “——現在回想起來……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子接着開口，頓了頓之後又說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “當初留鴉同學在我家過夜的時候……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主、拓武、千百合異口同聲地複誦：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “““過夜？”””</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是在無限制空間裏的事啦。當我摸到鴉同學的背……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “““摸到？”””</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是虛拟角色之間的接觸。真是的，這樣我怎麽講下去嘛……當時我也微微感覺到他背上有個點顯得很異樣……要是當時我有查清楚……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “喂、喂，Raker，你說查是要怎麽查啊？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到黑雪公主右臉頻頻抽動，楓子嘻嘻一笑：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這當然要保密了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她們的互動讓氣氛總算緩和下來，春雪呼出一口長氣，擡起頭來以堅定的語氣宣告：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “各位，我當時的确輸給了誘惑，但總算靠着小百的能力，讓铠甲再次消失……而且即使寄生狀态還在維持，但隻要我不再召喚它就好了。當然我還是希望能盡快‘淨化’掉啦。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……嗯，說得也是，我相信你。當然這次千百合的能力确實幫了大忙，但同時你也憑自己的意志拒絕了铠甲，這是過去穿上铠甲的每一個人都沒能做到的。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主說這話時面帶微笑，但臉上表情随即轉爲擔憂。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “學……學姐，你怎麽了？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯……隻是啊……或許這已經不隻是我們之間的問題了。春雪，你召喚铠甲跟Jigsaw打的時候，看台上不是有上百名觀衆都看到了嗎？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是……是啊……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這麽一來，哪怕隻有一場戰鬥，黑暗星雲的Silver Crow成了第六代Chrome Disaster持有者的消息，多半已經傳遍了整個加速世界……也許今後會有人提出強硬的意見……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦……學姐，你說強硬是怎麽個強硬法？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到千百合歪着頭思索，拓武平靜地解釋說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “也就是說……應該會有人提議‘處決’小春。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦咦！這……這太豈有此理了！小春根本什麽壞事都沒做！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合憤慨地大喊，坐在她旁邊的楓子伸手輕輕安撫她。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Bell，關于這點，在場的每個人都堅信不移。可是啊……加速世界裏有很多勢力都敵視黑暗星雲。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可是，就算是這樣，這也太過分了啦……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    看到千百合由衷悲傷地眉頭深鎖，春雪覺得一股熱流湧上心頭，但還是努力擠出笑容說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不會有事的啦，小百。反正除了日珥以外，諸王率領的軍團之前就多多少少跟我們有過摩擦，現在再多一個火種也沒有什麽差别啦。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯，說得沒錯。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主深深點頭，忽然站起身，帶得制服裙擺飄起，一路走到南邊的一扇大窗戶前。接着她轉過身來，以閃閃發光的眼睛依序看了看四名部下，毅然開口：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “——我想，這幾天多半就會召開已經兩年半沒開過的七王會議。第一個議題多半會是讨論如何因應心念系統的秘密被Rust Jigsaw與‘加速研究社’揭露的事，但這時肯定會有人——反正一定是黃之王那些人——提出春雪變成Disaster的話題。可是春雪，無論他們提出什麽樣的要求，我都會保護你，全面開戰正合我意。這個方針……各位是否都不反對？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “贊成～！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子、拓武與千百合立刻異口同聲地回答。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……謝謝你們。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪隻能擠出顫抖的聲音道謝。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    我現在能待在這裏，真的太值得慶幸了。我絕對要保護這個地方……保護這群好夥伴。無論遇到什麽樣的敵人、遇到什麽樣的逆境，都要保護他們。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪正要下定決心，卻聽到千百合以覺得不可思議的語氣問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……先不說這個，黑雪學姐，你爲什麽星期天還穿着制服？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪與黑雪公主被說中痛處，當場定格。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這是因爲啊……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子露出一貫的Raker式微笑，先發出一記Raker式秋波，接着才說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……小幸她的衣櫃裏塞滿了一大堆制服。”</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    之後衆人到一樓的購物中心補充零食跟飲料，重新召開慶祝會。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    衆人盡情鬧過、聊過，最後一起收拾完畢，時間已經過了下午六點。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    門禁時間較早的千百合跟拓武先回家去，幾分鍾後，黑雪公主與楓子也一同走向玄關。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主正準備彎腰穿鞋之際，楓子小聲喊了她一聲：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……小幸。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她站直身體，搖晃一頭黑發回應：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “什麽事啊，楓子？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子從到玄關送她們離開的春雪身旁踏上一步，雙手在身前交握，仿佛在思考應該怎麽說才好。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    過了一會兒，她難得地帶着幾分稚氣，以一種仿佛彼此都變回了小學生似的說話語氣，戰戰兢兢地開口：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “小幸……跟你說喔，其實我本來打算隐瞞到下次‘對戰’好吓你一跳……不過我還是覺得應該現在就告訴你……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    說着深吸一口氣。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這位在加速世界裏當隐士實在當得太久的女性，以依依不舍的語氣，一字一句清清楚楚地說出宣告這段日子已經結束的話語：</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “跟你說喔，我的腳，已經回來了。”</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主驚訝地睜大漆黑的雙眸，微微張開的嘴唇流露出短促呼吸聲。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    接着她将震驚的神色，換成了哭笑各半的表情：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……這樣啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她輕聲說出這句話，點了點頭，又開口說了一次：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這樣啊……你已經找回了那天失去的東西，對吧？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “嗯。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子點點頭，踏上兩步走到黑雪公主身前，伸手将伫立原地的她輕輕湧進懷裏。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    跟兩個月前在新宿南方陽台緊緊相擁時不一樣，這次兩個人都沒有再出聲，就隻是平靜地、默默地輕擁對方。春雪感覺到，她們兩人之間正在進行的交流，肯定遠比用傳輸線直連神經連結裝置更加深切，可說是靈魂的相互交融。他甚至覺得自己聽見了隔開兩人的玻璃牆破碎的聲音。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    過了一會兒，黑雪公主緩緩擡起頭來，以濕潤的眼睛直視春雪，微笑着對他說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……你引發的奇迹有多大……我實在無法用言語形容。謝謝你，春雪。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子也回過頭來，閃着淚光的臉上綻放出笑容：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “鴉同學，你找出通往赫密斯之索的路，邀我參加比賽，更帶我到天空的彼岸……這份恩情我一輩子都不會忘記。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人的話讓春雪縮起脖子頻頻搖頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “哪裏，你們太客氣了。我……我剛開始隻是突發奇想……能實現這一點，靠的都是軍團的大家，還有Ash兄跟Pard小姐他們……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪說話的聲音含糊得連他自己都覺得實在很難聽懂。他心想這下氣氛可被自己搞砸了，于是猛力将背往牆上磨蹭，恨不得鑽到裏面去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主跟楓子對望一眼，同時微微一笑，突然大步朝春雪走去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦，這個，那個。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪擡頭依序看了看她們兩人的臉，又繼續試了幾次鑽牆技能，但這個嘗試還沒成功，黑雪公主的右手跟楓子的左手已經伸了過來，從兩側抱起春雪——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    對于之後發生的事情，春雪沒有留下記憶。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    （完）</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
