<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7"> <span class="calibre16">8</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre6"><span class="calibre17">    春雪順着一條光隧道往離地一百五十公裏的虛空竄升，同時從粉紅豬造型的虛拟角色變身爲對戰虛拟角色“Silver Crow”。他穿過一個特别耀眼的光環時，雙腳在金屬的地面上踏出了高亢的聲響。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    緊接着，夥伴們的四道腳步聲接連響起。春雪從前屈姿勢慢慢站直，睜開閉起的眼睛。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    緊接着——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “唔喔喔，是‘王’！黑之王來了耶——！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這可越來越熱鬧了！黑暗星雲棒呆啦——！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    歡呼聲從四面八方湧來，讓春雪吓了一跳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他趕忙環顧四周，卻因爲眼前的光景而愣住了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這是一個呈平面的環狀金屬舞台，正中央聳立着一座鋼鐵高塔，周圍則是深藍色天空與綿延不絕的白雲。錯不了，這雄偉的景觀正是幾天前曾來過的太空電梯“赫密斯之索”。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但現在還多了三個上次沒看過的巨大物體圍繞在高塔外圍</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這些物體怎麽看都是“看台”。這些寬度恐怕有五十公尺的橫排階梯站位型看台，漂浮在比春雪等人所在舞台略高處。多達四排的座位上，被形形色色的虛拟角色擠得密密麻麻。三座看台加起來，人數大概超過五百。換言之，超過一半的超頻連線者來到了這個空間。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這是……這下場面可夠看了……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “真的，我從來沒看過那麽多人……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Cyan Pile跟Lime Bell也站在春雪身旁，一副看呆的模樣喃喃自語。當然Black Lotus跟Sky Raker就冷靜得多，但想來他們心中也是各有感慨，隻默默仰望上空。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……那些觀衆是怎麽沉潛到這裏來的啊……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪下意識地這麽說，背後立刻有人回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “系統有發觀戰用的輸送卡。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啊、啊啊，原來如此……是喔，這系統偶爾也還挺親切的嘛……等等，哇！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪吓了一跳轉過身去，發現某個擁有暗紅色苗條身軀的對戰虛拟角色已經站在他背後，也不知道是什麽時候接近的。不用看那有對三角形耳朵的面罩與長長的尾巴，也知道她就是“日珥”軍團的“Blood Leopard”，簡稱Pard小姐。而在稍遠處，可以看到多半是她隊友的四個人正站着小聲說話。每個人都是春雪曾經看過幾次的老資格玩家，但其中并沒有火紅的少女型虛拟角色。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Pa、Pard小姐，你好。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    近來如何</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “sup？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪先跟講話還是一樣簡略到了極點的豹頭虛拟角色打過招呼，再小聲地問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “請問……仁子她沒來嗎？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “她非常想參加，隻可惜那‘六大軍團互不侵犯條約’禁止王與王之間的競争，即使是這類活動也不例外。不過她有叫我傳話，說要請各位‘努力争取第二名’。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啊……好、好的。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪腦海中浮現出仁子不甘心的表情跟聲調，嘴角不由得露出笑容，接着又問：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “那，這個……不如我們隊跟你們紅隊，在快到終點之前就先聯手……？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但Blood Leopard沒有回答。她将視線從春雪身上移開，無聲無息地開始走動。她從拓武跟千百合之間穿過，甚至也從黑雪公主身前走過——前往坐在銀色輪椅上的天藍虛拟角色身前。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩名曾激戰過無數次的超頻連線者，無言地注視彼此。她們的眼中沒有敵意，但仍然散出一股堅硬而銳利的氣息，暫時趕走了四周的喧器。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    幾秒後，Pard小姐退開一步，朝黑隊全員瞥了一眼之後。再次面向Sky Raker說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我會全力取勝。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪心想，這是在宣告即使雙方軍團關系友好，她仍不打算套交情。不，其中一定還有着更深的含意。既然Sky Raker封印了“疾風推進器”，而且一直不參加正規對戰，那麽她們兩人恢複以前好對手關系的一天就再也不會來臨。一定是因爲這樣，Pard小姐才會希望至少在今天可以認真比個高下。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Raker似乎也聽出了她的意思，深深點頭回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “正合我意。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    豹頭虛拟角色輕輕颔首回應，俐落地轉身，回到隊友身邊，五個人就這麽走向停在電梯塔本體最底部的十架飛梭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    仔細一看，就能發現排在那兒的飛梭五顔六色，而在傾斜的起跑格上方，還有着巨大的數位數字在倒數。離比賽開始，已經剩不到十分鍾。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好了，我們也過去吧，最左端銀色那架就是我們的一号機。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    在黑雪公主的催促下，黑隊五人也走向自己的飛梭，結果又有個人影從右邊跑來。春雪不用聽對方說話，也知道這個穿着厚重皮靴大步跑來的虛拟角色是誰。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “HEY、HEY、HE——Y！你跑來當慢吞吞的敗犬，不對，是敗鴉啦？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦，奇怪，是Ash兄？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……我、我說你啊，我這種Mega coo—一l的人物怎麽可能認錯！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這個上半身往前挺的骷髅面罩男，無疑就是昨天才交手過的Ash Roller。春雪視線從他身上錯開，就看到這個剛跑來的家夥，背後有艘明顯地染成了灰燼色的飛梭。看樣子這個世紀末機車騎士也成功注冊成駕駛了。春雪極爲失禮地心想，如果他是憑自己發覺傳送門出現在通天樹，那就表示他其實是個知性派的人物，真是人不可貌相。隻是想歸想，嘴上仍辯解說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “對、對不起，因爲你沒騎機車，我才會一時認不出是誰……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你、你這小子說什麽鬼話！竟然把大爺我當成機車的附屬配件啊Bullshit！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Ash，你太下流啰。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聲音從春雪身後傳來的瞬間，世紀末風貌的虛拟角色立刻采取一點都不适合他的立正姿勢，行了個最敬禮：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “師、師父說得是！還有Lotus老師您、您也好！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Ash Roller口齒不清地打完招呼，接着忽然想起了什麽東西似的擡起頭來，将他的骷髅臉湊向春雪：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “對、對了，現在Nothing是Dis的時候了！Crow，我有事想問你。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好、好的，什麽事？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你既然注冊成了一号機的駕駛，也就表示你是這個空間開通以後第一個進來的對吧？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪沒料到他會問這個問題，但随即點點頭說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是、是這樣沒錯。不過我跟第二個來的Blood Leopard小姐幾乎是同時到的。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……那麽，那架飛梭是從你們來的時候就那樣了嗎？還是說你有看到是誰注冊的？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪不懂Ash Roller這話什麽意思，結果骷髅頭虛拟角色不耐煩了，直接勾住春雪脖子，拉着他從成排飛梭面前跑過。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “等、那個，我們要去哪？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “看了你馬上就會Understand！看，就是這十号飛梭。我問你，這玩意兒打從一開始就是這樣嗎？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪幾乎沒聽到他的後半段話，因爲當“那個物體”進入視野的瞬間，他立刻一陣錯愕。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    十架飛梭以各兩公尺左右的間隔排列在起跑格裏，而坐鎮在最右端的一架卻——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    已經完全鏽蝕了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    整架飛梭都生了鏽，仿佛已經暴露在海風下多年。其餘九架飛梭全都閃耀着跟注冊駕駛同樣的顔色，唯有這第十架卻完全失去光澤，鏽成紅褐色。風化的情形不隻在機身，甚至影響到了座椅跟機體下方的驅動盤，怎麽看都不覺得還能奔馳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪無意識中伸出手去，就像幾天前注冊一号機時那樣點了一下。一個系統色的視窗應聲浮現，春雪念出了視窗裏的單字。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Re……Reserved？已預約……這種狀态是已預約？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我就說這狀況根本讓人搞Nothing懂吧？星期三下午五點半，大爺我與軍團的夥伴來這兒時，就已經變成這樣了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦，這、這太奇怪了！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪翻起白眼反駁：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “雖然我跟Leopa乙小姐各自注冊了一号機跟二号機之後就立刻離線，可是我們離開時已經聽到很多人跑來。我想從我們離開到Ash兄你跑來這裏，間隔應該不到十秒，所以要注冊飛梭卻不讓我跟Ash兄看到，根本就不可能……不對，還有更重要的問題。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪一瞬間閉上眼睛，鮮明地喚回記憶之後，斬釘截鐵地說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “在我們離開時，這十号機還沒有生鏽，就跟其他八架一樣有着漂亮的鐵灰色！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “真……真的Really？也就是說飛梭白已在那十秒鍾之間腐朽了……還是說有人躲起來幹出這種好事……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “怎麽可能，太扯了啦，根本就沒有地方可以躲……而且别說我，還要不讓Pard小姐發現，根本就不可能嘛……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    兩人各自抱着自己的頭盔煩惱，位還想不出合理的答案，就聽到大音量的蜂鳴器發出哔哔聲，接着又有大上好幾倍的歡呼聲撼動稚個舞台。杏雪驚覺地擡起頭一看，發現離比賽時間已經不到三分鍾。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “沒辦法，雖然Feel so bad，這件事還是隻能先别管，而且看樣子駕駛也沒來……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……是啊。如果是系統方面的問題，比賽中應該就會知道了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “就是這麽回事……好了，總之各自Do the best吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好的，我們彼此加油吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪與Ash Roller略一點頭，各自跑向自己的飛梭。離開前還不忘像平常那樣嗆上幾句：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “話說在前頭！隻要是有輪胎的東西，從三輪車到油罐車大爺我都Giga welcome得很！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這種飛梭根本沒輪胎！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    反嗆的春雪回到一号機前面時，發現其餘四人都已在後座上坐好，千百合還揮手喊道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “怎麽去這麽久！你在做什麽啊！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “抱、抱歉對不起！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他連忙跳上駕駛座，握好方向盤。小小的防風罩上浮現【HELLO MY DRIVER!】的字樣，接着顯示出各種儀表。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    雖說是儀表但并不複雜，隻有時速表、裏程表與機身耐久度表。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑雪公主跟解除輪椅裝備的Sky Raker并肩坐在前排的乘員座位上，探出上半身在春雪耳邊說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Crow，我剛剛大概看過其他參賽者，包括六大軍團的成員在内，都是些難纏的家夥……不過話說回來，反正每個駕駛都是第一次操縱這種飛梭。你剛開始要慎重點，直到習慣操作爲止，其他隊的攻擊有我們擋着，你不用擔心。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    坐在後排的千百合也跟着說道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “就是啊，一點小小的損傷，看我直接倒帶回去就好了！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “唔～Bell既然虛拟角色的HP計量表都鎖定了，我想必殺技計量表多半是幾乎累積不起來的。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    拓武指出這點，千百合抗議道“哪有這樣的～”，黑雪公主跟楓子都笑了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪看着夥伴們有說有笑的模樣，在内心自言自語。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——學姐，就拜托你了。阿拓、小百，也要麻煩你們了。還有……Raker姐，我絕對會帶你到終點去。畢竟，這就是我在這裏的目的。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好，隻剩一分鍾了！大家抓緊！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪喊叫的同時，頭上發光的數位數字中隻剩右端兩位數尚未歸零。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    三座飄浮型看台灑下的歡呼已經喊得地動天搖，春雪雙手用力握住方向盤，右腳輕踩電門踏闆。飛梭的馬達發出可靠的咻咻聲，震動籠罩住整個車身。顯示比賽總裏程四千公裏的數位裏程表發出耀眼光芒。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪凝視着那頂天屹立，直徑達到一百公尺的金屬柱，也就是那在加速世界中重現出來的“赫密斯之索”，忽然間有了個想法。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    不知道在現實世界之中，是不是也有一群很有錢的觀光客正坐着太空電梯朝太空上升？即使真是如此，他們卻作夢也想不到，設置在太空電梯各處的公共攝影機建構出了另一個世界裏，其中正有着數十個小孩子即将從自己身旁飛馳而過。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當然，加速世界終究隻是神經連結裝置創造出的非現實領域，但即使其中沒有物質存在，卻依然有着真實。因爲——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    因爲現在我滿腔都是滾滾沸騰的熱血啊！</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “GO！GO！GO！GO！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    觀衆的大合唱與紅燈亮起的聲音重合。火紅光點在上空排成一排，照亮了十架飛梭。這時正好有一座看台遮住來自天頂的陽光﹒讓起跑台籠罩在濃濃的陰影下。燈号的光線将每一架飛梭照得火紅，蜂鳴器再次響起，各架飛梭不約而同發出更高亢的咆哮。飛梭上裝設的四個磁浮輪迸出刺眼電光，在鋼鐵地面上濺開。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……給我上啊——！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    倒數讀秒到零，光點變成藍色的瞬間，春雪将電門直踩到底。</span><br class="calibre18"/>
  <br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    驚人的扭力将飛梭踹了出去。十架飛梭轉眼間就越過了短短的斜坡，開始抗拒重力，朝着巨大金屬柱微彎的表面垂直沖刺。看樣子柱子與機身之間有引力作用，即使仰角達到九十度，體感上卻跟在筆直的道路上奔馳幾乎完全沒有差别。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪猛踩電門，并朝時速表瞥了一眼。不到十秒鍾，色彩亮麗的數位數字就顯示出時速已經超過二○○公裏，而且還繼續上升。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “喂……喂、小春，你、你開這麽快，不要緊嗎？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽到坐在最後排的拓武這麽問，春雪大聲喊回去：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “交給我就對了！我在各種競速遊戲裏總計撞車次數不下一萬次！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……這、這不是……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好！沖啊——！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    千百合的歡呼蓋過了拓武沙啞的聲音。春雪朝視窗上端的後方影像格一瞥，發現黑雪公主跟楓子也一臉不在乎的表情坐在那兒。這鼓舞了士氣，令他右腳繼續使力。二五○公裏、三○○公裏。如果是現實中的賽車，這已經接近速度上限，但虛拟的磁浮驅動飛梭卻仍然繼續發出尖銳咆哮，無止盡地拉高速度。刻在鋼鐵地面上的細節溶成放射狀，不時出現的雲團三兩下就被抛到後頭。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    數秒後，染成紅色的數位速表開始閃爍MAX圖示，時速已經達到五○○公裏，看樣子這就是飛梭的最高速度了。春雪呼出憋在胸口的氣，這才開始查看車外的情形。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    黑暗星雲隊所駕駛的銀色一号機，仍然在成排飛梭的最左端急馳，而在右側離了十公尺左右的地方，則可以看到由Blood Leopard領軍的紅隊飛梭迸出亮麗的深紅色火花。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    更遠處則有藍色軍團“獅子座流星雨”四名成員乘坐的飛梭。駕駛是Tourmaline Shell，一個人占了後排兩個位置的壯漢則是Frost Horn '繼續往右看，還能看到綠色軍團“長城”的駕駛Ash Roller嚷着他常喊的HEYHE——Y。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這四架飛梭幾乎一字排開地跑在最前面，緊追在後的則是黃色軍團“宇宙秘境馬戲團”的隊伍。當然上頭看不到黃之王的身影，但其中有幾個曾激戰過的熟臉孔。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪在心中告誡自己，千萬要小心這幾個人，接着又開始凝神觀察。看樣子王級軍團的隊伍就隻有這幾組，在最後面擠成一團的四架看來是中等規模軍團的隊伍——雖說是中等規模，人數卻也已經比黑暗星雲要多。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    有在行駛的飛梭就隻有以上九架，也就是說那架鏽得亂七八糟的飛梭結果還是沒起跑。沒解開的疑問在春雪心中留下一瞬間的不快，但他随即把這些念頭抛諸腦後。無論是誰讓飛梭鏽蝕都好，反正也已經無法影響比賽了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪掌握完狀況，正要将目光拉回前方時，發現後方空中有個巨大的影子，不禁小小吓了一跳。滿載着合計六百名觀衆的三台飄浮看台，已經自動跟着飛梭上來。現在他才注意到狂熱的歡呼聲浪與磁浮引擎的咆哮已經合而爲一。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……呵呵，看樣子他們下了賭注。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    聽黑雪公主這麽說，Sky Raker回答：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是啊，我剛剛就看到‘賽程安排人’忙碌地跑來跑去。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    賽程安排人，是個經營賭博競技場“秋葉原對戰場”的神秘超頻連線者。看樣子他也跑來這場比賽出差了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “是……是喔？Raker姐也有去過秋葉原BG？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪邊頻頻修正方向盤操作邊問，結果回答的不是她本人，而是語帶苦笑的黑雪公主：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “什麽有沒有去過，Raker她以前……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但春雪沒能聽完回答，因爲觀衆的歡呼突然倍增，跟一陣幾乎沖破耳膜的連續聲響重疊。他想也不想地往右一看，臉部肌肉頓時痙攣，大聲喊道：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “哇，Pard小姐已經開始啦！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    原來那陣聲響的來源，就是坐在紅隊飛梭後座的四名超頻連線者所拿出的武器。看樣子近戰型就隻有擔任駕駛的Blood Leopard一個人，剩下四人全都挑了遠攻型的陣容。這陣容裏有機槍有步槍，正大肆灑出光彈。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這些炮火瞄準的是跑在紅隊右方的藍隊飛梭。他們看來跟紅隊有着鮮明的對比，每個人都是近戰型，由裝甲厚重的Frost Horn跟另一人探出上半身拼命抵擋彈幕。由于虛拟角色的HP計量表已經被鎖定，不管挨了多少子彈都不會死，但有些攻擊似乎有擊退特效，不時可以看到他們的身體被轟開，剩下的槍擊立刻精準地利用空檔打在飛梭機身上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “該死！阿電！我準！真的！整台撞上去！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Frost Horn這麽一喊，立刻就聽到Tourmaline Shell大喊：“OK阿角～～！”同時方向盤往左一打，藍隊飛梭逐漸朝紅隊接近。春雪興奮地觀看事态發展，看樣子他們打算以肉搏戰打下對方的飛梭，這種海盜船戰法的确是Frost Horn的最愛。從後方跟來的飄浮看台上也太聲鼓噪，有人喊：“撞啊！”也有人喊：“不要啊——！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    當兩架飛梭越來越接近，彈幕的命中率自然跟着提高。藍色飛梭的左側被打出無數彈孔，迸出火花，但看樣子機身的耐久度設定得相當高，到現在仍然看不出速度減慢的迹象。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “好啊！吃我一招！男子漢的！魂之拳！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Erost Horn在呐喊中站起，高高舉起巨大的右拳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這瞬間，駕駛紅色飛梭的Blooe Leopard以快得令人看不清楚的速度操作方向盤，磁浮驅動輪發出怒吼，讓飛梭一口氣打轉。右機尾當場甩了出去，猛力撞上藍色飛梭側面。一撞之下，讓以站姿準備揮出重拳的Frost Horn腳下一滑——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “啊！喲！啊啊啊啊啊！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    他整個人在慘叫聲中輕而易舉地滾出車外。畢竟飛梭正以五○○公裏的時速狂飙，當他一碰到高塔表面的瞬間，立刻在一陣驚人的沖擊聲中高高彈起，撞出大量火花。反複彈跳的巨大身軀與粗重的慘叫轉眼間就往後方越離越遠，幾秒鍾後就再也看不見了。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    其間Pard小姐若無其事地穩定車身，以滑冰似的動作拉開距離，再度展開猛烈的射擊。藍隊勇猛地再次嘗試接近，但這次飛梭的耐久度似乎終于到了極限，左側的兩個磁浮輪同時噴出火花，全長六公尺的機身當場開始陀螺似的打轉。就在剩下三名人員時高時低的喊聲中，引擎聲無止盡地越來越高亢——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    大爆炸。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    在觀衆的歡呼與慘叫聲浪下，春雪看着炸得焦黑的機身與三名虛拟角色就跟Horn剛剛一樣，轉眼間便從視野中消失，忍不住縮起脖子。這時黑雪公主與楓子則佩服地評論：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “原來如此啊。所以不管怎麽說，從飛梭掉下去就沒戲唱了。不過話說回來，日珥的攻擊實在漂亮……”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “真的很漂亮。不愧是Leopard，從隊伍的人選、機身的駕駛到當機立斷的狠辣，全都寶刀未老啊。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “現現現在不是佩服的時候啦姐姐！他們接下來要攻擊我們了。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    重新裝填完武器的四名紅隊射手一齊面向左方，跟千百合這聲叫喊幾乎完全同時。他們槍口準确地指向一号機——嚴格說來，射手們考慮到彈道彎曲，所以瞄準點比機鼻略偏前。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “惡！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪驚呼一聲，趕忙左打方向盤，但Pard小姐以精準的操控讓雙方相對位置保持不變。兩台飛梭在直徑一百公尺，也就是周長約二百一十四公尺的圓柱上畫出美麗的平行線飛馳，讓觀衆看得大聲喧鬧，但他們不是在拍汽車廣告，而是正在上演搏命追逐戰。一名射手一聲令下，四把槍同時噴出火舌。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪心想這下躲不開了，反射性地縮起脖子——但他聽見的不是中彈聲，而是高亢的反彈聲。他慌慌張張地将視線往右一轉，一幅荒唐的光景立刻映入眼簾。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    原來Black Lotus從右舷探出上半身，雙手劍以驚人的速度閃動，幾乎完全打掉了暴雨般的彈幕。後座的Cyan Pile也将右手的巨大“打樁機”當成盾牌來用，穩穩保護好機身。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    穿過他們兩人防禦而命中機身的子彈隻有少少幾發，耐久度指針也沒有減多少，但這樣下去肯定會慢慢被磨光。即使想接近展開肉搏戰，春雪也不認爲自己的技術能赢過Pard小姐，更難保不會像藍隊那樣反而導緻寶貴的戰力被打下車。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “真是夠了，根本是吃定我們沒有紅色系，随他們打嘛！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    坐在左後方的千百合憤慨地大喊。“沒有遠攻型角色”的确是黑暗星雲重新集結之後最大的弱點所在。每次領土戰打輸，幾乎都是因爲對方團隊裏有着強悍的紅色系角色。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    然而現在歎氣也解決不了問題。春雪下定決心跟Pard小姐展開飛梭對飛梭的纏鬥，正準備朝後座大喊，但卻有人搶先他一瞬間說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我退場。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Sky Raker平靜地這麽宣告。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦……師父，你說什麽？”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “隻是簡單的加法跟減法。日珥隊有五個人，而且還載着四把沉重的大型槍械。隻要我下了飛梭，我方就隻剩四個人，應該能靠速度甩掉他們。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這、這樣不行啦姐姐！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Raker以冷靜的話語，蓋過千百合的尖叫。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我說過，既然參加比賽就要全力争奪冠軍。在這裏退場就是我的‘全力’。要是不這麽做，就會辜負Leopard的認真！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    接着天藍虛拟角色以左手抓住飛梭的邊緣，毫不猶豫地就要縱身一跳。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這一瞬間，春雪将方向盤猛往右打，令機身打轉，将Raker再次按回座位上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不對……這樣不對啊師父！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪集中全副心力操作方向盤與電門踏闆，拼命想讓機身恢複穩定，同時擠出聲音說：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “世界上沒有這種自己退場的‘全力’！不在同個場地上對戰，就沒辦法傳達任何東西，不是嗎！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Raker，Crow說得沒錯！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    以駭人精度持續防禦的黑雪公主也對她呼喊：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我們是團隊！要五個人一起奮戰，一起赢得勝利！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可是……可是我！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    楓子語帶哀嚎的反駁回蕩在車内：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我沒辦法應戰！我不但不能攻擊，甚至沒辦法站起來防禦！除了像這樣坐在這裏當擺飾，根本什麽也做不到……！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你有！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這句呐喊似的話從春雪的喉嚨裏迸出：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “你有……你應該有一對你親自塑造，用心培養出來的翅膀！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    要在這時說出這句話，春雪還是有些猶豫。Sky Raker想必自有她的理由跟心情，才會在回歸軍團之後仍然堅持封印這項能力，春雪實在不想強行涉入。因此，他才企圖帶Raker到赫密斯之索的頂點，因爲他相信有個理由能讓他說出這句話。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但要是現在Raker下了飛梭，這個機會就再也回不來了。因此春雪隻能一邊祈禱她聽得進自己的話，一邊呐喊：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “這個空間裏，必殺技計量表幾乎完全不會累積……所以我不能飛。可是你的翅膀不一樣，剛着裝就會填滿整條計量表，也就是說你有辦法飛！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪從駕駛座回過頭去，正視Raker的眼睛——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……我求求你，把你的翅膀借給這架飛梭……不，是借給我們！這樣一來，我們應該就能跑到日珥的射程外！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    刹那間一片寂靜。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這一瞬間，無論是彈如雨下的槍擊咆哮，黑雪公主跟拓武打掉槍彈的聲響，還是上空觀衆席灑下的喊聲，春雪全都充耳不聞。他隻顧着拼命傾聽Sky Raker細小的呼吸聲，以及其中蘊含的苦惱。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ……我傷害了小幸。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ……我用言語、用态度，用心思傷害了她。我這對翅膀的燃料裏，包括了當時小幸流下的一滴滴淚水。所以……所以我再也不能……</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不是這樣，Raker”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這時黑雪公主忽然停下雙手的動作，整個身體轉了過來。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    槍彈立刻開始打在機身側面，也毫不留情地打在Black Lotus背上。盡管苗條的身體被槍彈的沖擊打得搖搖晃晃，黑雪公主仍舊毅然地說出心聲：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “都怪我……都怪我太愚蠢！我當時根本沒有試着去了解你懷抱的志向有多遠大！就隻知道要求你爲我鞠躬盡瘁，還覺得你那樣是背叛我，我還沒道理地氣你、恨你！這樣的我，根本沒資格要求你什麽……可是！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這時黑雪公主的聲音中也摻進了強烈情緒。黑之王那漆黑的鏡面護目鏡下，藍紫色的光芒仿佛眼淚似的滴落，但她仍然大喊：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “可是，現在正是你飛的時候！不是爲了我，也不是爲了軍團……爲了你自己，Raker，請你飛吧！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    就在這聲呐喊的同時，一發大型步槍的子彈猛力打在Black Lotus背上，打得她腳步踉跄，所幸Sky Raker伸出雙手相扶。那雙纖細的手臂頻頻顫抖，仿佛猶豫着不敢繼續接近。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——師父，不，楓子姐。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪拼命控制機身，在内心深處對她訴說。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    ——兩個月前，在新宿南方陽台屋頂，是黑雪公主學姐先踏出一步，所以這次要請你……要請你伸手拉學姐一把。因爲這最後一段距離，不管是我還是其他任何人，都沒有辦法拉近，唯一辦得到的人就是你自己！</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    想來春雪心中這幾句話不可能傳進她心裏。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但下一瞬間，楓子的雙手已經不再顫抖。扶住黑雪公主身體的雙手慢慢彎起，繞到她的背後——緊緊抱住了她。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    槍林彈雨之中，她說話的聲音顯得不怎麽大，卻伴随着紮實的聲響：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……謝謝你，Lotus。現在、我現在才總算發現，我的翅膀裏……有的不隻是淚水，更充滿了你的希望、你的善良，還有你的愛。”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    說着，Sky Raker将黑雪公主的身體按回右邊的座位，确切地點點頭：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “所以，我根本不需要害怕……我飛得起來。現在，我一定可以再次飛翔……！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪這才總算發現。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Sky Raker不是心灰意冷，而是在害怕，害怕自己即使裝上強化外裝，或許也将無法像過去那樣飛上天空——她害怕自己負面的心念不但會讓她持續喪失雙腳，還會連強化外裝都跟着癱瘓。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但現在她挺起胸膛，雙手高高伸向天空的動作裏，已經沒有一絲恐懼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    她以晚霞色的眼睛直視無限的高空——</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    以歌唱般的聲音，高喊着裝語音指令：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “‘疾風召喚’！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    飛梭前方染成一片無邊深藍的虛空中，有兩顆亮麗的水藍色星星閃着光芒。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    它們化爲兩道雷射直沖而下，即使飛梭正以極限速度行駛，仍然精準地鎖定Raker的身體。籠罩全身的光芒随即濃縮到背後，化爲流線型的噴射強化外裝——“疾風推進器”。或許是因爲裝備位置有所沖突，原先她身上的白色帽子與連身洋裝都溶解成光芒消失，露出了嬌小的虛拟角色本體。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Raker……”“師父！”“姐姐！”“Raker姐！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    Sky Raker用力點點頭，回應四人同時發出的喊聲，緊接着輕巧地從座椅上翻起。當然她并不是将自己抛出車外，而是拉住Lime Bell的手移動到飛梭後方，穩穩握住小型機身尾翼。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “Crow，車身打直！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪立刻聽從指示。紅隊的二号機多半也發現了一号機的意圖，槍林彈雨變得更加劇烈，但黑雪公主再次将槍彈一一擊落。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “要上了！噴射三秒前！二、一、零！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    一聲莫大的轟然巨響爆出，同時春雪全身被猛力壓在座位上。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    這加速多麽強勁。春雪拼命控制住亟欲脫離掌控的機身，同時目光朝後方視窗一瞥，看到Raker背部噴出的兩條火焰，有如慧星般拖出長長的尾巴。“疾風推進器”的出力顯然比春雪使用的時候更強，但推進器本體并沒有發出異常的特效光——所謂的“過剩光”，所以她并不是透過心念系統增強了出力，這純粹是SkyRaker多年來灌注龐大的超頻點數所培育出來的努力結晶。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪将視線拉回前方，看到防風罩右端的時速表已經突破極限，達到六百五十公裏。二号機的彈幕已中斷，右舷照後鏡中的紅色機身也變得越來越小。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪按捺住滿腔感動的波濤，将意識集中在操縱上。在這個速度下隻要動作微微一亂，想必會當場撞車。目前赫密斯之索的表面完全沒有障礙物存在，但哪怕隻是一個小小的凹陷，他都不能壓上去。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    但就在半秒鍾後，春雪知道自己的擔心已經成了現實。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    有個奇妙的物體擋在他的去路上。圓柱體表面上，出現了多個發出彩虹光芒的光環以頗寬的間隔排開。光環的直徑應該至少有個三公尺，要是繼續往前直開，無論如何都會撞到其中一個行進軌道上的光環。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “……我、我要閃開光環！Raker姐，快回座位！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    春雪趕忙這麽大喊，但他還沒說完，黑雪公主卻發出了出乎他意料之外的指示：</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “不，Crow，直接沖進去！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “咦……可、可是！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “别擔心，上！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    不管怎麽說，這時“疾風推進器”的能量似乎己經用完，千百合再次伸手把Sky Raker拉回座位上。春雪确定她坐好之後，下定決心用力捉好方向盤。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    “我、我知道了，那我要沖了！大家抓牢！”</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    短短兩秒鍾後。</span><br class="calibre18"/>
  <span class="calibre17">    一号飛梭絲毫不放慢速度，沖進了七彩光環之一。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
