<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十四話　交易現場</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十四話　交易現場</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回到客棧，翠苓正等著她們。白天看到她不知去了哪裡，然後就一直沒出現。她正在閱讀桌上的幾本書，一注意到貓貓她們就輕輕闔起書頁，燈火搖曳了一下。</p>

    <p class="calibre2">「吃消夜嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「有就吃。」</p>

    <p class="calibre2">子翠如此回答後，翠苓從架子上拿了籠子過來，裡面裝了油條。她倒了兩碗豆漿，一碗放在貓貓面前，看來她也有得吃。貓貓拿涼掉變得有點硬的油條吸飽豆漿，放進嘴裡。豆漿似乎奢侈地加了蜂蜜，味道很甜。</p>

    <p class="calibre2">豆漿是製作豆腐時的副產物，但人們不太喜歡它的豆腥味。不過這豆漿裡似乎加了薑去腥，喝起來很順口。</p>

    <p class="calibre2">她們在圓桌旁坐成三角形，貓貓默默地吃，子翠聊祭典上遇到的事。翠苓面無表情地看書。起初貓貓以為是藥學典籍而兩眼發亮，結果是昆蟲圖鑑。不是印刷品，上頭有好幾次手寫補充的痕跡。與其說是書，倒不如說成筆記比較貼切。</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著翠苓瞧。</p>

    <p class="calibre2">「做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是差不多想請妳履行約定了。」</p>

    <p class="calibre2">「……妳說返魂藥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">多謝翠苓反應如此之快。</p>

    <p class="calibre2">「妳明白自己的立場嗎？」</p>

    <p class="calibre2">形式上自己是人質，但她們對待自己的方式很寬鬆。沒錯，就算能逃出這裡，想必也很快就會被捉到。就算能巧妙逃走，但又有什麼法子能抵達城鎮或村子向人呼救？貓貓可不會騎快馬。</p>

    <p class="calibre2">但即使是如此，是不是也該把人質關起來或綁起來才對？</p>

    <p class="calibre2">這兩人的行動全都讓貓貓覺得不對勁。</p>

    <p class="calibre2">假若貓貓問她們有何目的，她們或許會說出來。比起這個，現在更令她在意的是——</p>

    <p class="calibre2">「是曼陀羅花與河豚嗎？比例是多少？其他還要加什麼？加多少才算適量？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「還有，請告訴我甦醒之後當下的身體狀況。我想一時半刻之間應該是動不了的吧。」</p>

    <p class="calibre2">一回神才發現，貓貓已經徐徐逼近到翠苓眼前了。翠苓的神情有些扭曲，手一跳一跳地痙攣著。之前沒看到她有這種症狀。</p>

    <p class="calibre2">「……我想不需要曼陀羅花。」</p>

    <p class="calibre2">「不需要？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回問道。</p>

    <p class="calibre2">「異國的藥方裡是有這一味，但我推測它的作用很可能是延長昏睡時間，在強行將人變成奴隸時用來讓對方失去意識。聽說這才是這種藥原本的用途。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓說著，讓貓貓看看她發抖的左手。那隻手原本能夠活動自如，是返魂藥造成的副作用。</p>

    <p class="calibre2">「我只付出了這點代價，但失敗的話甚至會失去記憶。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓說「失去」說得斬釘截鐵，可見除了她以外還有別人也試過藥。這是調藥必須付出的代價，藥師必須經過多次錯誤嘗試，以逐漸篩選出正確的藥方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓非常清楚其中含有活人實驗，但她更難壓抑澎湃的感情。</p>

    <p class="calibre2">她渾身酥麻地爬滿雞皮疙瘩，睜大眼睛，慢慢靠近翠苓。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，改良後的藥方如何？」</p>

    <p class="calibre2">「……目前只有用動物試過。」</p>

    <p class="calibre2">還沒用人試過。說不定推測錯誤，不放曼陀羅花就無法讓人復活。先用動物試驗是很正常的做法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓兩眼發亮，一邊把臉湊到翠苓的鼻子前。她把右手放在自己乏善可陳的胸部上，宣稱這兒就有個最適當的實驗對象。</p>

    <p class="calibre2">「我不會用妳來試。」</p>

    <p class="calibre2">「為什麼呢？不用客氣啊！」</p>

    <p class="calibre2">「說過妳是人質了。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓斷然地說。貓貓很想抓住她的衣襟亂搖一通，凶巴巴地強迫她給自己灌藥，但克制住了。要是到時候人家什麼都不肯教她，就前功盡棄了。</p>

    <p class="calibre2">她決定現在先乖乖讓步，於是從她面前退開。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵呵，真高興妳們感情變這麼好。」</p>

    <p class="calibre2">子翠一邊無憂無慮地說，一邊咬著油條。</p>

    <p class="calibre2">「畢竟姊跟貓貓都沒幾個朋友嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「要妳管。」、「少說兩句。」</p>

    <p class="calibre2">兩人不禁異口同聲地說。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓跟翠苓睡一間房間。子翠睡在另一間只有一張床的房間。原本子翠也吵著要睡同一間，但被翠苓趕了出去，就一個人不情不願地回去了。</p>

    <p class="calibre2">即使睡在同個房間裡，也沒什麼話好談的。昨晚也是如此。</p>

    <p class="calibre2">老實說，貓貓並不是完全沒話跟翠苓說。但就算說了，她大概也不會回答。</p>

    <p class="calibre2">她們行動的目的是什麼？這本來是一開始就該問的問題，但貓貓還沒問過。她心想「好歹還是問一下好了」，結果講出口的卻是完全不同的事情。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎跟子翠感情很好呢。」</p>

    <p class="calibre2">「看起來像是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">對話到此結束，真是太短了。中間沒有子翠當緩衝，也就是這樣了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">隔天早上，她一起床就看到桌上放了大量書籍。是藥草的圖鑑，繪有許多精緻的插畫。其中還夾雜了異國藥草，記載著一堆貓貓從未聽過的植物。雖然一半以上都看不懂，但很多地方夾著紙張，寫著注釋或補述。</p>

    <p class="calibre2">「我出去一下。外頭有人看守，妳別打逃跑的主意。」</p>

    <p class="calibre2">說完，翠苓就出去了。</p>

    <p class="calibre2">「我是覺得她不會逃走啦——」</p>

    <p class="calibre2">先起床的子翠一邊吃粥當早餐，一邊說道。</p>

    <p class="calibre2">「竟然還得派人盯著妳，妳做了什麼好事？」</p>

    <p class="calibre2">不知怎地死小鬼響迂也在，把油條泡在粥裡吃。</p>

    <p class="calibre2">雖然是個讓人火大的小鬼，但也沒什麼好在意的，況且對貓貓來說，把這堆金山銀山全部看過一遍比較要緊。</p>

    <p class="calibre2">「咦？妳不吃早飯啊？」</p>

    <p class="calibre2">「等會。」</p>

    <p class="calibre2">趕快翻到下一頁比較要緊。然而子翠把用粥泡軟的油條塞進貓貓的嘴裡。不得已，她只好嚼一嚼嚥下去。</p>

    <p class="calibre2">「衣服也不換？妳還穿著寢衣不是？」</p>

    <p class="calibre2">「等會。」</p>

    <p class="calibre2">「我看著不順眼。」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠解開貓貓的寢衣衣帶，替她披上外衣。不得已貓貓只好伸出手來，一邊看書一邊讓人家幫她換衣服。</p>

    <p class="calibre2">「嗚哇——也太懶了吧。都要人家伺候，簡直跟神美夫人一樣。」</p>

    <p class="calibre2">響迂見狀說道。</p>

    <p class="calibre2">（神美？）</p>

    <p class="calibre2">誰啊？貓貓正在這麼想的時候，被子翠輕拍了一下腰。貓貓從椅子上站起來，抬腿穿起裙裳。</p>

    <p class="calibre2">「好了好了，響迂，你把碗收收。」</p>

    <p class="calibre2">「咦——為什麼啊，讓傭人來做就好啦？」</p>

    <p class="calibre2">「原來你不靠傭人就什麼都不會啊。呵呵，還是個小孩子呢。」</p>

    <p class="calibre2">（真會用激將法。）</p>

    <p class="calibre2">被人家這樣講，喜歡裝大人的小娃娃一下就當真了。他粗魯地把碗盤放到托盤上，弄得噹啷作響，然後就托著盤子離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">貓貓側眼瞧著這幕光景，若有所思地點頭。</p>

    <p class="calibre2">「他應該是好人家的少爺吧？」</p>

    <p class="calibre2">「嘿嘿，聽說遙遠的東方國度有句話叫盛者必衰喔。」</p>

    <p class="calibre2">無論多強悍的人總有一天都會衰老。她或許是想說不管是何種名門望族，遲早都會沒落吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊翻閱書頁，一邊讓子翠開始在她頭髮上動手腳。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，昨天那支簪子呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沉默地指指寢室。子翠啪噠啪噠地用小跑步跑過去，把放在枕頭邊的簪子拿過來。</p>

    <p class="calibre2">她用梳子替貓貓梳頭，綰到頭頂上。然後在兩邊耳畔垂下一綹髮絲，以髮繩綁好。</p>

    <p class="calibre2">「這簪子是好東西，所以不可以亂丟喔，不然會被別人拿去賣掉的。」</p>

    <p class="calibre2">「可以賣到好價錢嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「與其說好價錢……」</p>

    <p class="calibre2">子翠把簪子拿到貓貓面前。</p>

    <p class="calibre2">「我覺得這位師傅的手藝相當精湛喔。就算在京城也沒幾個這麼厲害的師傅，明眼人一看就會知道是哪位師傅做的，這麼一來就會知道是誰訂製的物品。還有刻在簪柄上的精細花紋等等，一些看不到的部分都不是普通講究呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起以前有個娼妓把客人餽贈的飾品賣掉，結果又被同個客人買下來送她。那次實在太尷尬了。這支簪子也是，送她的人是個纏人精，搞不好哪天簪子又回來了。</p>

    <p class="calibre2">「……賣不得。」</p>

    <p class="calibre2">「只能打掉裝飾當成胚底嘍。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得那樣未免太浪費了。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——好像有點美中不足呢。」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠把手伸到自己頭上，拔下了一支搔頭，將它插在貓貓的頭髮上。</p>

    <p class="calibre2">「好，這樣就行了。」</p>

    <p class="calibre2">「妳好熟練喔。」</p>

    <p class="calibre2">「當然熟啊，慢一點就要挨揍的。」</p>

    <p class="calibre2">子翠講得一派自然。</p>

    <p class="calibre2">「挨揍？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，挨揍。」</p>

    <p class="calibre2">主子打罵婢女的事所在多有。只是，貓貓感到很意外。</p>

    <p class="calibre2">「按摩也是，做不好就要被潑燙水的。真的很可怕喔。」</p>

    <p class="calibre2">「的確很可怕，真是差勁的主子。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也常挨老鴇打罵，但就算是那種老太婆都知道下手輕重。揍人時會選衣服遮住不易看到的地方揍，就算呼巴掌也不會留下痕跡。雖然總感覺像是不想降低商品價值，但一樣是手下留情沒錯。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，我說的是我娘呢。」</p>

    <p class="calibre2">子翠笑著說。</p>

    <p class="calibre2">「實在不太想見到她。」</p>

    <p class="calibre2">怎麼會有娘親那樣對待女兒的——貓貓心想。</p>

    <p class="calibre2">（不，還有比那更狠的呢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊看著自己變形的左手小指一邊更正。</p>

    <p class="calibre2">「是吧。所以，貓貓妳要乖乖喔。」</p>

    <p class="calibre2">子翠邊說邊把梳子收好。</p>

    <p class="calibre2">「我今天要出去一下。」</p>

    <p class="calibre2">然後，子翠就離開了房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">後來約莫過了<ruby class="calibre6">三個時辰<rt class="calibre7">六小時</rt></ruby>吧。當貓貓感到有些腹飢時，店小二就會將飯食送到房裡來，而且有一堆書可看。只是去如廁時，看守的男子還特地跟來，讓她只能苦笑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把每本書從頭到尾讀過一遍，塞進腦袋裡之後，伸了個大懶腰。久坐不動讓身體痠痛，她想稍微呼吸一下屋外的空氣，於是從窗戶探頭出去。這個房間位於三層樓客棧的三樓部分，由於村裡沒有比這客棧高大的房舍，因此視野很遼闊。</p>

    <p class="calibre2">很多地方都在噴出水蒸氣，看得到溫泉。雖然溫泉設了圍牆讓人不能偷窺，但還是能將村莊裡大部分範圍盡收眼底。村子圍牆外頭沿著河川鋪展出整片田園，又有森林覆蓋。田園幾乎都已收割完畢，正在晾曬稻稈。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到只有一塊田地擺著沒收割。那只是極小的一部分田地，稻穗還是綠的，正好就在房舍的暗處。旁邊那棟可能是稻穀儲藏庫或什麼，建造得算是氣派。</p>

    <p class="calibre2">這讓貓貓想起昨日孩子們說過的事，他們說只有一塊地方的稻子長得不好。也許是因為長得不好，所以像那樣擺著等它成熟？</p>

    <p class="calibre2">貓貓撫摸下頷沉吟。</p>

    <p class="calibre2">看起來也不像是缺乏某些養分。最重要的是，剩下的部分很奇怪，形成完整的四方形，正好就隱藏在房舍的陰影裡。</p>

    <p class="calibre2">（莫非……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把半個身體往外伸，盯著那塊地瞧時，好大的「啪」一聲傳來。貓貓嚇一大跳，險些沒摔出窗外。她急忙抓住窗框，調整急促的呼吸。</p>

    <p class="calibre2">「妳在幹麼啊？」</p>

    <p class="calibre2">聲音原來是死小鬼發出來的，是他用力開門的聲音。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一言不發地站到響迂面前，不容分說地就用兩隻拳頭鑽他的太陽穴。</p>

    <p class="calibre2">「好痛！痛痛痛痛！妳幹麼這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">「進房間時再小聲一點好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">雖然一半是亂出氣，但沒辦法。一方面也得怪這小鬼每次講話都那麼臭屁。</p>

    <p class="calibre2">獲得解放的響迂兩眼閃著淚光，怨恨地看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「喂，我問妳，姊去哪兒了？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道。」</p>

    <p class="calibre2">她沒問子翠要去哪裡。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼連這都不問的啊。」</p>

    <p class="calibre2">就算問了子翠也不見得會告訴她。比起這個，現在那塊田地比較讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">「幹麼老往外頭看啊。」</p>

    <p class="calibre2">「你知道那間屋子是什麼嗎？倉庫？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指指村子外頭的那棟房舍，那是幾棟房舍裡最氣派的一棟。</p>

    <p class="calibre2">「就是村長的倉庫啊，而且我聽說那周遭的田都是村長的。」</p>

    <p class="calibre2">「倉庫啊。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。不過，那間倉庫沒什麼人用。」</p>

    <p class="calibre2">響迂張開掉了門牙，看起來很笨的嘴巴說。</p>

    <p class="calibre2">「因為有老鼠，所以都儲藏在另一間地板較高的倉庫。那兒現在應該沒在使用了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「可是就那樣棄置著，是吧？」</p>

    <p class="calibre2">「村長很小氣，所以大概是捨不得花錢拆吧。」</p>

    <p class="calibre2">「哦——」貓貓隨口回答。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓離開窗邊，然後開始亂翻方才看完的書。</p>

    <p class="calibre2">（記得是寫在這幾頁……）</p>

    <p class="calibre2">她連續翻頁，找到了貼上特別多補述便箋的頁面。</p>

    <p class="calibre2">貓貓咕嘟一聲吞下口水。</p>

    <p class="calibre2">翠苓與子翠大概是覺得有這麼多書，貓貓就會乖乖待著了。但很遺憾地，貓貓心中的好奇個性沒那麼容易壓抑。</p>

    <p class="calibre2">她無法壓抑自身體深處湧昇的冷顫。只能在這個房間裡看書讓她好著急。</p>

    <p class="calibre2">「怎……怎麼啦？妳的表情很嚇人耶。」</p>

    <p class="calibre2">響迂湊過來看貓貓的臉。</p>

    <p class="calibre2">糟糕，老毛病又犯了。而一旦變成這樣，即使理智上明白也壓抑不住。就算別人都會說這是愚蠢至極的選擇也一樣。</p>

    <p class="calibre2">否則，貓貓就不是貓貓這種生物了。</p>

    <p class="calibre2">「妳想去那裡嗎？」</p>

    <p class="calibre2">藥可是外面有人看守，從三樓這麼高的窗戶爬下去又太顯眼了。若只是想爬下去，可以撕開褥子當繩梯，真有那意願的話，沿著牆壁勉強跳下去也行。但是窗戶面向大路，恐怕很快就會被逮個正著。</p>

    <p class="calibre2">「去得成嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她不怎麼期待地問問看。</p>

    <p class="calibre2">響迂一聽，咧嘴一笑。</p>

    <p class="calibre2">「倒也不是沒法子。」</p>

    <p class="calibre2">「……怎麼去？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓睜圓眼睛問了。可能是喜歡她這反應，響迂啪噠啪噠地跑去隔壁房間。那是子翠睡覺的寢室。</p>

    <p class="calibre2">「喂，來幫我。」</p>

    <p class="calibre2">正在疑惑是要幫什麼忙，就看到他不知為何在推櫃子。貓貓不明就裡地一起推推看，只見櫃子伴隨著「嘶嘶嘶」的聲響一點一點地錯開位置，然後就看到櫃子背後出現一扇門。</p>

    <p class="calibre2">「這裡啊，其實跟隔壁房間是相連的喔。我房間就在隔壁。」</p>

    <p class="calibre2">在作隔間時，好像會像這樣放個大櫃子擋著。的確若是這樣的話，就能任意分隔房間了。</p>

    <p class="calibre2">「隔壁應該也有櫃子吧？」</p>

    <p class="calibre2">「已經推開了，別擔心。本來是想嚇姊一跳的，但被這邊的櫃子擋住了。」</p>

    <p class="calibre2">說著，響迂喀嚓一聲打開了門。大概是沒料到有人會從兩側推開櫃子吧，門沒上鎖。</p>

    <p class="calibre2">響迂的房間格局與貓貓她們的寢室相同。床上散落著一堆紙張還有畫筆。畫狐狸面具時貓貓就想過，這小鬼人不可貌相，似乎很喜歡畫畫。</p>

    <p class="calibre2">「喏，這邊這邊。」</p>

    <p class="calibre2">響迂手指的不是房間出口。雖然寢室與隔壁房間構造相同，但起居室的構造就不太一樣了。相較於貓貓她們的房間有花窗，這間則是有扇大門，外頭是露臺。</p>

    <p class="calibre2">露臺直接與隔壁以及再隔壁的房間相連。雖然每個房間有作隔牆，但只是柵欄罷了，似乎可以鑽得過去。</p>

    <p class="calibre2">「這樣一路走到最邊邊，正下方就是連接廂房的遊廊廊頂。從那兒跳下去之後立刻就出得去。」</p>

    <p class="calibre2">廂房位於客棧後頭，只要小心點應該不會被人發現。</p>

    <p class="calibre2">「你真清楚。」</p>

    <p class="calibre2">「嘿嘿，哪能就我一個人悶頭讀書嘛。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，這小鬼似乎是成天往外偷溜。明明是住客棧卻似乎對這村莊知之甚詳，想必是逗留了有一段時日了。畢竟此地是療養用的溫泉鄉，為了治病而長期住下並不是什麼稀奇事。只是響迂看起來並不像是體弱多病的樣子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得沒必要追問，於是穿過格柵的縫隙。幸好自己是隻瘦皮猴。</p>

    <p class="calibre2">響迂也跟著貓貓過來。貓貓用眼神問他「你幹麼跟來啊」。</p>

    <p class="calibre2">「難得有這機會，就陪陪妳吧。」</p>

    <p class="calibre2">結果得到高高在上的一句回答。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，也罷。）</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓順利溜出了房間。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">溜出客棧之後就簡單了。不同於進入村莊時的情形，守衛輕易就放行了，可能是因為進村莊時天色比較暗。外頭野地都開墾成了田地，感覺得到人的氣息，白日應該不會有太多野獸出沒。</p>

    <p class="calibre2">「吶，妳要做什麼啊？」</p>

    <p class="calibre2">「有件事想確認一下。」</p>

    <p class="calibre2">說著，貓貓站到方才看見的那個地方前面。面對著稻穗還沒完全結實的那塊田地。</p>

    <p class="calibre2">響迂折了一段田裡的稻穗。</p>

    <p class="calibre2">「只有這裡土壤不夠肥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我看不是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向田地前的倉庫。灰泥牆上有扇大窗，就是個連窗櫺也沒有的簡樸窗戶，此時緊緊關著。貓貓拾起掉在一旁的樹枝，對準窗邊與剩餘稻田的邊界。稻田比窗戶寬一點點。</p>

    <p class="calibre2">「是因為這裡的稻子，就連晚上也一直照著光。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯？什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">栽培植物時，常常會因為周遭環境的變化而使得生長情形被打亂。如同貓貓以前栽培青薔薇時讓它不合季節地開花，這兒的稻子也被外界因素打亂了生長。</p>

    <p class="calibre2">一般都認為充足的陽光能讓花草長得更好，但其實有時反而會妨礙生長。例如這些稻子，很可能是由於晚上繼續受到亮光照射，使得稻穗結實得慢。在徹夜不眠的煙花巷周圍，偶爾會發生此種現象。</p>

    <p class="calibre2">「因為一直是亮的，所以長不好？」</p>

    <p class="calibre2">「我猜啦。」</p>

    <p class="calibre2">可是，從窗戶的位置與寬度來想，應該是錯不了。由於窗戶沒有窗櫺，所以在炎炎夏日應該會一直開著窗戶幹活。</p>

    <p class="calibre2">但還有個疑問，照理來講已經無人使用的倉庫，為何半夜還要弄得燈火通明？</p>

    <p class="calibre2">關於這點……</p>

    <p class="calibre2">「你說這兒有老鼠，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，有。不管放多少陷阱，還是沒完沒了地一直出現。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是愛捉多少有多少了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起翠苓說過的話，她說還沒用活人試過新藥。這話就表示有用其他動物試過，至於用的是何種動物，頭一個就會想到容易入手的小動物。而今天貓貓拿到的書裡，補記了許多以老鼠作實驗的結果。</p>

    <p class="calibre2">那些書也不是翠苓能搬運的量，極有可能是從這村莊裡的某處拿來的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓繞著倉庫走一圈。除了窗戶之外只有一扇門，但上鎖了。</p>

    <p class="calibre2">「妳讓讓。」</p>

    <p class="calibre2">響迂不知從何處掏出一根鐵絲，插進鑰匙孔裡喀嚓喀嚓地弄著。構造簡樸的門一下就打開了。</p>

    <p class="calibre2">（真是個不像話的小鬼。）</p>

    <p class="calibre2">但他卻幫了貓貓一個大忙，她走進倉庫。裡頭分成兩個房間，貓貓首先前往有窗戶的房間。</p>

    <p class="calibre2">結果……</p>

    <p class="calibre2">房裡有不出所料的東西，也有超乎預料的東西。不出所料的東西，是裝在籠子裡的老鼠與大量隨手書寫的紙張，然後是可疑的獸骨或風乾的草類，還擺了幾塊像是某種動物肝臟的物體。室內充斥著獨特的臭味。</p>

    <p class="calibre2">架子上擺了好幾個小瓶子，上頭貼著紙，寫著日期、內含的材料與份量。響迂興味盎然地看著那些瓶子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓產生一股想定睛觀察的衝動，但比起這些，有個更嚇人的東西大剌剌地擺在現場。</p>

    <p class="calibre2">那是個形似鐵管的東西。它被拆成幾塊，光看每塊零件，無法看出是什麼東西。但貓貓對這東西有印象。</p>

    <p class="calibre2">正是日前對壬氏行刺的那些刺客持有的突火槍。</p>

    <p class="calibre2">（這裡怎麼會有這種東西……）</p>

    <p class="calibre2">這種東西出現在這裡，使得許多疑點凝聚到一個點上，但貓貓沒那工夫整理思緒。外頭傳來了喀嚓喀嚓的聲響。</p>

    <p class="calibre2">貓貓摀住響迂的嘴，躲到房間角落裡。</p>

    <p class="calibre2">「……哎呀？有人在裡面嗎？」</p>

    <p class="calibre2">一種悠閒的女子嗓音傳來。貓貓聽到喀喀的腳步聲。</p>

    <p class="calibre2">「是誰忘了鎖門嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，應該不會。」</p>

    <p class="calibre2">一個男子的嗓音回答。但是腳步聲卻不只兩陣。</p>

    <p class="calibre2">「可是門開著不是？是誰負責鎖門的？」</p>

    <p class="calibre2">女子語氣和緩地說。但不知怎地，那聲調讓貓貓起了一陣寒顫。而且，似乎不只有貓貓有此感受。</p>

    <p class="calibre2">貓貓發現臂彎裡的響迂在發抖，她輕輕鬆開摀嘴的手。</p>

    <p class="calibre2">「……慘了。」</p>

    <p class="calibre2">「？」</p>

    <p class="calibre2">「這下慘了，是那個人……」</p>

    <p class="calibre2">響迂的臉孔扭曲了。</p>

    <p class="calibre2">腳步聲越來越近。充滿獨特臭味的房間裡，混入另一種特殊的香氣。從衣物摩擦的聲音聽來似乎是在左右張望，但從貓貓的視角只能看到他們的腳。</p>

    <p class="calibre2">是三雙女子的腳與兩雙男子的腳。</p>

    <p class="calibre2">不，男子的腳可能只有一雙。其中一人雖穿著男裝，但貓貓有看過那衣服。跟早上翠苓穿的是同一件衣裳。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">一名女子問道。講話帶有獨特的口音，讓貓貓覺得耳熟。</p>

    <p class="calibre2">貓貓全身發抖，冷汗直流地確認了那人的真面目。她看見以面紗遮住的眼睛。頭髮雖然被面紗遮住，但藏不了眼睛的顏色。那是異邦人的天藍色眼眸。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，似乎是我多心了。」</p>

    <p class="calibre2">女子轉向後方，作勢要走出房間。貓貓放心了，正想輕嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">豈料……</p>

    <p class="calibre2">那女子把手伸到了看似護衛的男子腰上。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">霎時間，貓貓的頭髮啪沙一聲飄落。刀子刺進牆壁上，刀身振動著發出嗡嗡聲。事情發生在一瞬間，貓貓完全跟不上狀況。只是一回神時，一名上了年紀的女子已經掀開簾子，俯視著他們。女子雖然貌美，但依然敵不過衰老。妝容與衣裳華麗招搖，是個五十歲左右的女子。</p>

    <p class="calibre2">女子滿頭滿身打扮得珠光寶氣，無名指與小指的指甲留到約二寸長，戴著玳瑁的護指。塗上紅色胭脂的嘴唇婀娜地歪扭著，目光輕蔑地看著蹲在地上的窮酸姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「只是，似乎有老鼠呢。」</p>

    <p class="calibre2">那神情真的就像在看老鼠。</p>

    <p class="calibre2">「翠苓。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓向前走出一步，女子直接拿手上的團扇往她打去。</p>

    <p class="calibre2">（！）</p>

    <p class="calibre2">「妳連老鼠都管不好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「夫人恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓低垂著臉說。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀？這小孩好像在哪兒看過呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……神美夫人，對……對不……起……」</p>

    <p class="calibre2">響迂還在發抖，好不容易才擠出聲音道歉。</p>

    <p class="calibre2">「是子螂老爺的公子。」</p>

    <p class="calibre2">按住臉發抖的翠苓回答。</p>

    <p class="calibre2">女子隨口「哦」了一聲，轉向另一名女子。那女子還是姑娘家的年紀，濃妝豔抹得跟名喚神美的女子相差無幾。</p>

    <p class="calibre2">「母親大人，看來只是小孩子調皮搗蛋罷了，還是快離開這裡吧。」</p>

    <p class="calibre2">平素那種天真無邪的語氣蕩然無存。她褪去村姑般的衣服，穿起了華美的衣裳。頭髮高高綰起，異國鳥禽的羽飾輕輕飄動著。</p>

    <p class="calibre2">（……果然是這麼一回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓之前故意沒追問。起初提及與翠苓的關係時，貓貓原本想問，但作罷了。</p>

    <p class="calibre2">她是覺得知道也不能怎樣，但看來自己實在應該再謹慎一點。</p>

    <p class="calibre2">（真是隻貍妖。）</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵，也是呢。那麼難得有這機會，就把他們帶走吧？」</p>

    <p class="calibre2">名喚神美的女子說道。若不是年齡在女子的臉上留下了陰影，不知道昔日是多麼的丰姿美豔。</p>

    <p class="calibre2">神美的笑容彷彿揪住了貓貓的心臟。</p>

    <p class="calibre2">「妳說好不好，樓蘭？」</p>

    <p class="calibre2">神美對著子翠如此說。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
