<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　冰糕</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　冰糕</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓記得聽說過小蘭比自己小兩歲。這姑娘雖是被雙親賣進後宮，卻沒有半點陰沉的性情。可能因為出身於貧窮農家，面對食物……特別是甜食特別貪嘴，看到點心是有多少吃多少。她擔心將來沒飯吃，思考離開後宮之後如何謀生，除了學習寫字，也到處尋找求職的門路，是個頗為堅強的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">只是，可能因為年紀還小，做事有點毛毛躁躁。</p>

    <p class="calibre2">也許是在浴殿得到了哪位嬪妃的歡心，人家送了她一支小簪子。雖然只是微不足道的小事，卻讓收到一條髮繩都能高興半天的姑娘開心得快要飛上天。她一直開心到剛才，一時忘了看路就往前跑，結果不巧撞到了停在那裡的板車。</p>

    <p class="calibre2">於是事情就變成這樣了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「妳要怎麼賠我！再去搬冰塊已經來不及了！」</p>

    <p class="calibre2">搬運冰塊的宦官尖著嗓子叫罵。搬運的東西悽慘地灑了一地。</p>

    <p class="calibre2">「醜話說在前頭，這可不是洗洗矇混過去就沒事了！」</p>

    <p class="calibre2">「對……對不……」</p>

    <p class="calibre2">小蘭想說對不起，但被宦官一連串的罵人話打斷。她臉色慘白，全身都在發抖。</p>

    <p class="calibre2">也許有人會覺得不過是冰塊罷了，但現在還是蟬聲唧唧的季節。每逢冬天就會有專人將冰塊存入建造於涼爽山區的冰窖，到了炎炎夏日再切塊取用。光是現在地上這摔壞冰塊的價值，就能買下一個人了。</p>

    <p class="calibre2">「啊，這下要我怎麼辦啦！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白對方發怒的原因。雖然應該不至於判絞刑，但可能不免要吃頓鞭子。宦官氣急敗壞地扯下頭巾，扔到了地上。</p>

    <p class="calibre2">其間，冰塊仍在不斷融化。貓貓坐到地上，用布與稻稈把冰塊包起來。</p>

    <p class="calibre2">「請問是哪位嬪妃要的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抱著一線希望向宦官問道。</p>

    <p class="calibre2">不是每位嬪妃都能準備這麼大的冰塊。若不是四夫人，八成就是家境富裕的中級妃。</p>

    <p class="calibre2">「是樓蘭妃啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓頓時垂頭喪氣。如果是其他上級妃或許還有辦法求情，竟然偏偏是樓蘭妃。</p>

    <p class="calibre2">也就是說行事招搖的樓蘭妃，打算邊吃冰邊悠閒地乘個晚涼了。絕對不能將沾過泥土的東西獻給這樣的貴人。</p>

    <p class="calibre2">（至少幸好子翠與赤羽不在。）</p>

    <p class="calibre2">兩人今天都另有要事，沒來浴殿。性情處變不驚的子翠還好，假若赤羽跟她們在一起，說不定會鬧得更凶，把情況弄得愈加混亂。</p>

    <p class="calibre2">（該怎麼做……）</p>

    <p class="calibre2">這錢她們賠不起，最可怕的是觸怒上級妃。如果有東西能拿來代替冰塊就好了，只是不知道自己能不能準備得來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看摔碎的冰塊。掉在地上的冰塊就算洗乾淨也不能拿來吃。</p>

    <p class="calibre2">不過——</p>

    <p class="calibre2">「這冰塊要如何處理？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿著用稻稈包好的碎冰塊說。</p>

    <p class="calibre2">「隨妳的便吧。」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">宦官似乎是氣到七竅生煙了，一直在扯頭髮想藉口。掉在地上的冰塊一樣很有價值，擺著任它融化太浪費了。</p>

    <p class="calibre2">小蘭依然臉色發青，呆站原地。恐怕是一想到會受到何種懲罰，就嚇得六神無主了吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓搔搔鼻頭。雖然有冰塊，但已經不能用了。</p>

    <p class="calibre2">既然如此——</p>

    <p class="calibre2">「恕小女子斗膽，請問能不能準備別的東西代替呢？」</p>

    <p class="calibre2">「啊？妳在說什麼啊？」</p>

    <p class="calibre2">宦官瞪著貓貓，好像在說「妳如果辦得到就試試看啊」。</p>

    <p class="calibre2">「公公剛才說過這冰塊可任憑小女子使用對吧？小女子會準備另一種東西來代替，屆時能否請公公將小女子準備的東西送去給樓蘭妃呢？」</p>

    <p class="calibre2">不管是哪種形式，總之我得到你口頭承諾了。貓貓一邊作如此想，一邊揹起冰塊。</p>

    <p class="calibre2">宦官目光多疑地看著貓貓。他很難信任貓貓，但也不願就這樣等著挨鞭子。看來他是任何一點微小的希望都想抓住。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘要求再過<ruby class="calibre6">半個時辰<rt class="calibre7">一小時</rt></ruby>，就要看到點心。」</p>

    <p class="calibre2">「半個時辰……」</p>

    <p class="calibre2">不曉得能否勉強趕上；不，更重要的問題是材料能否湊齊——貓貓如此心想。</p>

    <p class="calibre2">這時，她與一位笑得優婉閑雅的人物對上了目光。姿容俊美的那位貴人混雜於聚眾看熱鬧的宮女以及宦官之間，悠哉地看好戲。旁邊站著表情難以言喻的高順。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的神情分明是在微笑，看起來卻非常地不安好心。</p>

    <p class="calibre2">貓貓咬咬嘴唇，但也瞄了小蘭一眼。繼續待在這裡也不是辦法，能利用的東西就要利用。貓貓無奈地下定決心，拉起了小蘭的手。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開原處後，小蘭可能是原本緊張的情緒終於潰堤，抽抽搭搭地哭了起來。貓貓將她交給庸醫照顧，站到正好待在尚藥局門口的壬氏面前。</p>

    <p class="calibre2">「有事找我？」</p>

    <p class="calibre2">「能否讓小女子借司膳房一用？還有，懇請再借小女子一些材料。」</p>

    <p class="calibre2">「這麼多任性要求啊。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏故意講話吊人胃口。貓貓沒那閒工夫跟他混，再不快點冰塊都要融了。</p>

    <p class="calibre2">「妳有辦法報答我嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子沒有什麼好東西值得獻給壬總管，只能求總管答應商借。」</p>

    <p class="calibre2">這樣講未免想得太美了，搞不清楚分寸也要有個限度。可是，貓貓計較不了那麼多了。</p>

    <p class="calibre2">「又不是妳捅出的漏子。」</p>

    <p class="calibre2">「的確不是。」</p>

    <p class="calibre2">要對小蘭見死不救很簡單。貓貓之前只不過是覺得小蘭這個宮女可以提供小道消息才跟她來往，而且每次都有帶點心當謝禮，應該互不相欠才是。</p>

    <p class="calibre2">是小蘭不好，誰叫她走路不看路。</p>

    <p class="calibre2">（可是……）</p>

    <p class="calibre2">「這樣小女子會睡不好覺。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓誠實地回答。沒有其他理由了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏先是表情愣了一下，接著低下頭去，發出了低沉的笑聲。</p>

    <p class="calibre2">「說得也是，會睡不好覺呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是，會影響到當日差事的。」</p>

    <p class="calibre2">「那可不行。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏笑著說「既然這樣」。</p>

    <p class="calibre2">「我有個條件。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼條件？」</p>

    <p class="calibre2">「以後要把我說的話聽完。」</p>

    <p class="calibre2">聽他竟然只要求做到這種理所當然、平凡無奇的常識，貓貓偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「這樣就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是誰連這都做不到？」</p>

    <p class="calibre2">被他如此反問，貓貓不解地偏頭。</p>

    <p class="calibre2">她感覺壬氏的臉部肌肉似乎抽動了一下。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？那好吧，我再開另一個條件。要讓妳做什麼好呢？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏低垂的臉上覆蓋著一層陰影，讓貓貓有種很不祥的預感，但眼下沒有其他人能即刻伸出援手了。她也想過是否能請玉葉妃幫忙，但對方是樓蘭妃。考慮到今後的問題，拜託立場算是中立的壬氏才是上策。</p>

    <p class="calibre2">（他會叫我做什麼？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕輕搖頭。髮繩可能是被搖鬆了，輕飄飄地落到了地板上。壬氏盯著它瞧。</p>

    <p class="calibre2">「妳不插簪子的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「怕妨礙做事。」</p>

    <p class="calibre2">「翡翠宮的宮女也要當差，但好歹都有打扮一下啊。」</p>

    <p class="calibre2">他這樣說也沒用，貓貓手邊的飾品有限。只有便於使用的髮繩，以及前次遊園會收到的簪子或首飾……</p>

    <p class="calibre2">「我應該有給妳一支才是，妳總不會把它賣了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子沒賣。」</p>

    <p class="calibre2">（目前還沒。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓是想過找個機會賣掉，但苦無機會。看來壬氏是叫她不准賣。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳就插著那個來見我。」</p>

    <p class="calibre2">「……這樣就行了？」</p>

    <p class="calibre2">「不行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">還以為壬氏要提出什麼難題，若是這麼簡單的事情倒還無所謂。</p>

    <p class="calibre2">「只要妳插著它來了，我就告訴妳。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏自言自語般地小聲說。然後他把臉朝向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我立刻讓人準備，妳快跟過來。」</p>

    <p class="calibre2">說完，壬氏轉過身去。小蘭哭到眼淚流乾，一吸一頓的。貓貓一邊拍她的背，一邊跟著壬氏走。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">司膳房正為了準備晚膳而忙得不可開交，但總算是借到了一個角落。此處正準備要為眾多宮女作飯，能有空著的爐灶可用運氣實在很好。雖然在尚藥局也做得來，但是用製作貓貓等人點心的心態處理這事，對嬪妃有失禮數。儘管貓貓時常會用那種方式為玉葉妃調藥，但那是例外。</p>

    <p class="calibre2">替貓貓安排了場地的壬氏，被板著臉的高順帶回去處理公務了。取而代之地，一位宦官坐在椅子上監視貓貓等人。除此之外，方才那位宦官也憂心忡忡地看著司膳房裡的情形。</p>

    <p class="calibre2">「欸，貓貓，這樣真的能作出類似冰品的東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">小蘭神情不安地看她做事。</p>

    <p class="calibre2">「大概可以。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看別人作過一次。只要她記得沒錯，應該可行。</p>

    <p class="calibre2">桌上請人準備了大陶碗與較小一點的金屬薄碗，另外還有牛奶、砂糖、幾種水果，以及其他一應所需物品。貓貓能明白小蘭的不安，應該是因為其中有幾樣東西似乎不該出現在這兒吧。</p>

    <p class="calibre2">幸好有找到牛奶。有位嬪妃愛吃<ruby class="calibre6">酥<rt class="calibre7">奶油</rt></ruby>，非當天新鮮現作的不吃。牛奶容易發酸，貓貓本來還在擔心可能找不到新鮮的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓將牛奶倒進金屬碗裡，加入砂糖用茶筅攪勻。這本來是用來攪拌茶湯的，但正適合用來混入適量空氣，所以借來用用。</p>

    <p class="calibre2">「來，把這個攪勻。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，好。」</p>

    <p class="calibre2">由於時間有限，貓貓將簡單作業交給小蘭做，自己則進入其他作業。</p>

    <p class="calibre2">貓貓將掉在地上的冰塊放到桌上，然後用請人準備的槌子槌它。</p>

    <p class="calibre2">「妳這是做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">大顆冰塊越變越小。</p>

    <p class="calibre2">「別擔心，小蘭妳只管攪拌就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把打碎的冰塊放進大碗裡，加入少許的水，接著倒入大量的鹽。</p>

    <p class="calibre2">小蘭偏著頭看她做事。</p>

    <p class="calibre2">「好了，小蘭，把那個放進來。」</p>

    <p class="calibre2">兩人把金屬碗放進加了鹽的冰水裡，然後不停攪拌。小蘭原本還偏頭不解，但漸漸驚訝地睜圓了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「咦？不會吧。」</p>

    <p class="calibre2">牛奶開始凝固，黏在金屬碗的表面上。貓貓一邊用茶筅把它刮下，一邊攪拌。</p>

    <p class="calibre2">「小蘭，妳把那邊的水果切切。要切碎喔。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，好。」</p>

    <p class="calibre2">小蘭用菜刀切好水果，裝進盤子裡。貓貓一個勁地攪拌牛奶，慢慢讓它變成輕柔的半凝固狀態。</p>

    <p class="calibre2">「切好嘍！」</p>

    <p class="calibre2">「倒進來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下茶筅，用茶匙輕快地跟水果攪勻。攪拌均勻後，再盛進玻璃器皿裡。這樣總覺得少了點什麼，於是又淋上了糖煮水果的湯汁。</p>

    <p class="calibre2">忽然聽到有人吞口水的咕嘟一聲。方才還哭哭啼啼的姑娘，現在眼睛卻閃閃發亮。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">「就如妳所看到的，是冰糕。」</p>

    <p class="calibre2">要是時間再充裕一點，就能加入雞蛋或是放點藥草增添香氣了，奈何時間不夠。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼作出來的？」</p>

    <p class="calibre2">「晚點再跟妳說，再不快點送去就來不及了。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，可是……」</p>

    <p class="calibre2">小蘭頻頻抬眼偷瞄貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「應該需要有人嚐嚐味道吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想說得有理，於是用茶匙舀起留在金屬碗表面的冰糕，餵小蘭嚐了。隨著清涼的冰糕在口中融化，小蘭頻頻搖動雙手，心滿意足地笑了。</p>

    <p class="calibre2">看來是成功了。</p>

    <p class="calibre2">「來！完成了！作好嘍！把這送去給娘娘吧！」</p>

    <p class="calibre2">兩人用剩下的冰塊包好裝在器皿裡的冰糕，交給宦官。</p>

    <p class="calibre2">負責監視與運送冰塊的宦官都睜圓了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「真的這樣就作好了？」</p>

    <p class="calibre2">看到宦官一臉不安，貓貓二話不說就把冰糕塞進他嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">「小女子以為這樣應該就沒問題了。」</p>

    <p class="calibre2">宦官咕嘟一聲嚥下冰糕，眼睛睜得好圓。他伸手想再拿一匙，但被貓貓拍掉。宦官有些依依不捨地看了看貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「快點快點，要融化了！」</p>

    <p class="calibre2">「知道了。」</p>

    <p class="calibre2">宦官小心翼翼地把器皿裝進籃子裡，用布包好後跑走了。</p>

    <p class="calibre2">負責監視的宦官神情顯得有些羨慕，但還是回到自己的崗位去了。</p>

    <p class="calibre2">他們都離開後，貓貓與小蘭互相對望。</p>

    <p class="calibre2">「……真是好險。」</p>

    <p class="calibre2">「不確定吧？要看娘娘喜不喜歡才行。」</p>

    <p class="calibre2">她們事前有問過壬氏嬪妃愛與不愛吃的東西，所以應該不會不肯吃才是。包括試毒減少的份量在內，她們作了夠多的冰糕。</p>

    <p class="calibre2">「不要這樣嚇我嘛——討厭。先別說這了，趁剩下的還沒融化前趕快吃掉吧。」</p>

    <p class="calibre2">「就是啊，吃掉吧。」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與小蘭往旁邊一看，只見子翠緊緊抱著裝了冰糕的碗。</p>

    <p class="calibre2">「欸，妳怎麼會在這裡啊！」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——因為看到好像起了騷動，一時忍不住就丟下差事跑來了。」</p>

    <p class="calibre2">「妳好糟糕喔！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得小蘭說得對。雖然如果有人說「貓貓妳沒資格說別人」她也無法回嘴就是。</p>

    <p class="calibre2">「方才可是差點就要出事了呢……咦，啊！子翠！不可以一個人吃掉啦，都沒幫忙就想占便宜！」</p>

    <p class="calibre2">「這真的好好粗喔～」</p>

    <p class="calibre2">「住手啊！不要全部吃掉啊！」</p>

    <p class="calibre2">子翠一邊把茶匙往嘴裡塞一邊逃跑，小蘭追了上去。</p>

    <p class="calibre2">（我看這下不夠吃了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓再次把材料裝進碗裡，試試看能否用剩下的冰塊再作一些冰糕。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
