<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十五話　城寨</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十五話　城寨</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開溫泉鄉，讓馬車顛簸了半日後，貓貓被帶到一處像是城寨的地方。此時，她被人領到其中一個房間來。</p>

    <p class="calibre2">「我本來無意把妳帶來這裡的。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓如此說道，她臉頰又紅又腫。貓貓本以為她是個文靜而堅強的人，然而此時的她神情鬱鬱寡歡。雖說原本也不是個性情開朗之人，但現在顯得更是陰沉。</p>

    <p class="calibre2">至於變成這樣的理由，貓貓看過在那溫泉鄉倉庫裡的對話就明白了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓溜進倉庫，在那裡被名喚神美的中年女子抓到。而那名女子稱呼子翠為樓蘭。</p>

    <p class="calibre2">（果然是這樣啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓早已隱約有此感覺，毋寧說如果毫無所感才叫奇怪。貓貓曾見過樓蘭妃一次，就是在貓貓對四夫人與她們侍女進行特別講課的時候。</p>

    <p class="calibre2">樓蘭妃打扮得華麗招搖，面無表情地聽講。貓貓記得當時只有似乎樂在其中的玉葉妃與好學的梨花妃提問；里樹妃羞得頭都暈了，沒精神問問題；而樓蘭妃既沒問問題也沒做什麼舉動，幾乎沒發出半點聲音。</p>

    <p class="calibre2">由於達官貴人通常不會跟貓貓這種下女說話，因此她並不怎麼在意。現在才想到原來是這麼回事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從子翠……不，樓蘭身上的物品或一些細微的言行舉止，就看出了她的良好家教。她之所以躲著皇太后，或是在浴殿遇見里樹妃時去了其他嬪妃那邊，想必都是怕被人認出自己是樓蘭。至於貓貓，在捉住毛毛時根本沒察覺，所以她躲都不用躲。</p>

    <p class="calibre2">（真是個戲子。）</p>

    <p class="calibre2">平素的樓蘭，除了是個喜愛昆蟲的怪人之外，真的就只是個普通姑娘。她會跟小蘭一起吃點心，跟她聊八卦聊得起勁。</p>

    <p class="calibre2">這樣的她簡直有如貍妖。貓貓覺得自己被作弄了。她深有此感。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「賞頓鞭刑吧。」</p>

    <p class="calibre2">捉到貓貓的神美聲調開朗地說，簡直好像是說要在園子裡開茶會似的。</p>

    <p class="calibre2">「我想想，打個一百次就夠了吧？去準備綁人用的柱子。」</p>

    <p class="calibre2">「神美夫人。」</p>

    <p class="calibre2">就在翠苓發出求情似的聲音時，神美的手動了起來。她手裡握著團扇，扇骨又一次打中了翠苓的臉頰。翠苓退後一步，面無表情地低下頭去。她臉色慘白，可以看到手都在微微發抖。就像被蛇嚇到時那樣，呼吸微弱急促。</p>

    <p class="calibre2">（這可不行。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓全身噴汗。她知道抱在懷裡的響迂為何發抖了。這個女人很危險。雖是人們口中的大富大貴之人，但卻屬於那種階級當中最不想與之來往的一群。</p>

    <p class="calibre2">而貓貓對那個人來說無異於螻蟻。她擅闖此地，還看到了令人起疑的密會。對方恐怕會以懲罰為藉口將她除掉。</p>

    <p class="calibre2">「再來嘛，這孩子要怎麼處置呢？是不是需要調教一下才行？」</p>

    <p class="calibre2">響迂害怕地抓住貓貓不放。</p>

    <p class="calibre2">「母親大人。」</p>

    <p class="calibre2">搖響冰冷鈴鐺般的嗓音響起，樓蘭晃動著華麗的髮簪走上前來。</p>

    <p class="calibre2">「之前您不是說過想要個新的藥師嗎？」</p>

    <p class="calibre2">說著，樓蘭看向貓貓。那雙眼睛莫名地空洞，讓人聯想到陶偶。</p>

    <p class="calibre2">神美一瞬間蹙了蹙眉，但隨即以團扇遮嘴看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我看她不像藥師啊。」</p>

    <p class="calibre2">「是，但別看她這樣，年紀已經超過三十歲了。說是日日夜夜以自身試藥，漸漸老化速度就變得比別人慢了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，樓蘭執起貓貓的左手，掀起衣袖，讓神美看到纏在手臂上的布條。</p>

    <p class="calibre2">「雖不知是哪種藥，但其中應該有一種能精煉成不老妙藥才是。只要別像之前那個男子一樣失敗喪命的話。」</p>

    <p class="calibre2">樓蘭淡淡地述說。</p>

    <p class="calibre2">（不老妙藥？之前那個男子？）</p>

    <p class="calibre2">聽樓蘭這麼說，神美顯得很遺憾地垂下睫毛。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，那就沒奈何了。」</p>

    <p class="calibre2">神美把披帛一甩，看向身後旁觀的異國使節。</p>

    <p class="calibre2">「始良大人，那事咱們晚點再談吧。」</p>

    <p class="calibre2">雖然稱呼一聲「大人」，神美那態度卻有點看不起對方。蓋著頭紗的異國使節跟在神美後面走去。只是，兩者似乎都是心高氣傲之人，給人一種之間界線分明的冷漠感。</p>

    <p class="calibre2">無論如何，貓貓總算是鬆了口氣，但這時神美停下了腳步。</p>

    <p class="calibre2">「在這兒恐怕不好做事，那個藥師也跟我們一起回城寨吧。」</p>

    <p class="calibre2">神美歪扭起塗了紅色胭脂的嘴唇說。</p>

    <p class="calibre2">於是，事情就變成這樣了。</p>

    <p class="calibre2">這個雜物間據說以往是給之前那藥師使用的。雖然屋裡的確相當雜亂，但藥師常用的材料一應俱全，箱籠裡也放了大量的書。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向翠苓。</p>

    <p class="calibre2">「兩位是異母姊妹嗎？」</p>

    <p class="calibre2">與其說是詢問，毋寧說是確認。</p>

    <p class="calibre2">「只有那丫頭會把我當姊姊看。」</p>

    <p class="calibre2">只能說果不其然。貓貓原本聽說樓蘭是子昌的獨生女。有那麼潑辣的夫人在，恐怕很難對不是夫人親生的子女一視同仁。豈止如此，她似乎根本把翠苓這個人視作眼中釘。</p>

    <p class="calibre2">「神美夫人似乎對我恨之入骨。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓邊撫摸紅腫的臉頰邊說。</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓注意到了一件事。</p>

    <p class="calibre2">「我可以問一個問題嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼問題？」</p>

    <p class="calibre2">「子翠這個名字，原本應該是妳的名字吧？」</p>

    <p class="calibre2">樓蘭似乎很喜歡子翠這個名字。儘管是個稀鬆平常的名字，但子字一族的「子」加上翠苓的「翠」，以假名來說太單純了。雖說如果只是讓人叫的名字，或許其實不是寫成「子翠」而是「紫翠」或者是「仔翠」就是了。字面上不同，但叫起來都一樣。</p>

    <p class="calibre2">「妳說對了。然而神美夫人從後宮返家後，似乎討厭我討厭得不得了，連我名字裡有代表家族的文字都無法接受。」</p>

    <p class="calibre2">神美將年幼的翠苓與生母一起攆出宅子，把兩人當成傭人使喚。最後就連她的名字都搶走，當成自己生下孩子的乳名。簡直像是在冷嘲熱諷。</p>

    <p class="calibre2">同一個男子生下的女兒，一個是備受嬌寵之後獻給皇上作如花美眷，另一個則在宮中暗中行事，興風作浪。</p>

    <p class="calibre2">假若對方是子昌的手下，貓貓就明白那些人為何要壬氏的命。就連貓貓都好幾次聽說，雙方在後宮的規定上意見不合。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，仍然有些方面讓貓貓難以理解。</p>

    <p class="calibre2">貓貓輕輕伸手拿下插在頭髮上的簪子。子翠……不，樓蘭說過這簪子很值錢。有一號人物能隨意拿這種東西送人，而且那人年紀輕輕，影響力卻擴及後宮之外。</p>

    <p class="calibre2">那就是壬氏。</p>

    <p class="calibre2">他不只是個宦官……不，根本連宦官都不是。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著簪子瞧，整個人停住了。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「妳以宦官身分入宮時，是如何接受查驗的？」</p>

    <p class="calibre2">「突然問什麼啊。」</p>

    <p class="calibre2">可能是有些害臊，翠苓低著頭回答。</p>

    <p class="calibre2">「觸診，會隔著小衣摸。上衣不用脫。」</p>

    <p class="calibre2">所以翠苓才能進得去。由於是以已去勢為前提，官員恐怕想都沒想到會有女子冒充宦官溜進來。比起普通男子冒充宦官更容易過關。</p>

    <p class="calibre2">「未去勢的男子想溜進去的話呢？」</p>

    <p class="calibre2">「要接受三名官員的觸診。三人分別屬於不同官署，應該很難買通。」</p>

    <p class="calibre2">假如不是三人都收賄，一旦讓男子進入後宮，事跡敗露時可不是挨鞭子就能了事。以賺小錢來說風險太大，官員不可能答應。</p>

    <p class="calibre2">既然這樣，那壬氏是如何進去的？</p>

    <p class="calibre2">「能自由進出後宮的男子……」</p>

    <p class="calibre2">只有皇帝，或者是皇親國戚。</p>

    <p class="calibre2">（不，年齡不合。可是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到壬氏，總會覺得他的性情遠比外貌年少。雖然還不到孩子氣的地步，但總給人一種青澀的印象。雖然假若貓貓向後宮其他宮女尋求同意，八成會遭到否定就是。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼不說話？」</p>

    <p class="calibre2">「不，沒什麼。」</p>

    <p class="calibre2">（好，現在這事就先擱著吧。）</p>

    <p class="calibre2">講到這個，貓貓感覺在避暑山莊那場事件時，壬氏似乎有某些重要的話想跟她說，搞不好就是這件事。那次都得怪牛黃太大一個了。牛黃會讓人瘋魔，真是太可怕了。</p>

    <p class="calibre2">比起這個，想想現在置身的狀況比較要緊。</p>

    <p class="calibre2">從溫泉鄉到這裡，貓貓坐在馬車上顛簸了大約半日。她從車篷縫隙看見太陽的位置，得知馬車是駛往北方。道路從途中開始變成白色，下起了雪。</p>

    <p class="calibre2">（是北方，而且還是高地？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓如今就在這樣的地方。</p>

    <p class="calibre2">而神美說過此處是「城寨」。此處的確四面有著高聳城牆，背後有懸崖。與其說是城池，說成城寨更為貼切。</p>

    <p class="calibre2">（那個故作高雅的人會來城寨？）</p>

    <p class="calibre2">她看起來不像是會踏進這種地方的人。當然，這是貓貓的偏見，一些高貴的女子性情有多堅毅，她自認為還算清楚。可是，應該也用不著待在這種地方才是。</p>

    <p class="calibre2">簡直好像在打仗一樣。</p>

    <p class="calibre2">（！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起放在那間倉庫裡的突火槍。還有，名喚始良的異國使節，本來絕不可能出現在那種避世村莊般的地方。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓早就聽說過兩名使節在跟某人密談的事。假如對象正是子字一族的人……</p>

    <p class="calibre2">假如最新式的突火槍，是從這條管道進來的……</p>

    <p class="calibre2">然後，假如是為了大量生產才那樣拆解開來的話……</p>

    <p class="calibre2">「妳們打算挑起戰端嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向正要離開房間的翠苓問。</p>

    <p class="calibre2">「那不是我能決定的。只是，既然樓蘭小姐已經那樣說了，妳還是裝出正在調藥的樣子吧。」</p>

    <p class="calibre2">「這點請妳放心，不用姑娘吩咐我也會做的。」</p>

    <p class="calibre2">「那就好。飯會送過來，茅廁就在與這裡相通的房間裡。奉勸妳千萬不要觸怒了神美夫人。」</p>

    <p class="calibre2">（千萬不要是吧？）</p>

    <p class="calibre2">要是觸怒了她下場不堪設想，誰知道會有何種懲罰等著自己。</p>

    <p class="calibre2">翠苓頭也不回，就這麼離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">（好了，接下來該怎麼做呢？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊轉動脖子，一邊確認屋裡陳設。</p>

    <p class="calibre2">房門口上了鎖。窗戶有窗櫺，外頭是白皚皚的雪地景色。之所以連不准逃跑都沒說，也許是因為在這狀況下無路可逃，也或許意思是「能逃妳就設法逃走吧」。</p>

    <p class="calibre2">開門一看，外頭有條窄廊，前方是茅廁。茅廁一般會設置在屋外或者一樓，但這裡可是三樓。考慮到傾倒廢物的問題，這樣應該很不方便。但看來他們是認為堵住逃跑路徑比方便性來得重要。</p>

    <p class="calibre2">（之前待過的藥師……）</p>

    <p class="calibre2">他們是否將那人幽閉在此？那名據說服藥而死的藥師……</p>

    <p class="calibre2">想了半天，每個線索好像要連起來了又連不起來。貓貓抱著手臂，決定暫且將這事擱著。比起這事，現在有更重要的另一件事情。</p>

    <p class="calibre2">對，就是這個。</p>

    <p class="calibre2">貓貓眉開眼笑，打開了成堆箱籠的蓋子，裡面有著大量書籍。雖然沿著牆壁設置的藥櫃也相當令人好奇，但就先從這邊開始瀏覽吧。</p>

    <p class="calibre2">「哦！哦哦！」</p>

    <p class="calibre2">她忍不住叫出聲來。裡面塞滿了對貓貓而言如同寶貝的東西。</p>

    <p class="calibre2">貓貓「呼嘻，呼嘻嘻嘻」地笑著在裡頭尋寶。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翠苓會照三餐送飯來。雖然有點涼了，但一湯一菜的膳食還算不壞。只是乾糧很多，總覺得有點像隨身口糧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在床上盤腿而坐。房間裡的書都瀏覽過一遍了，她感覺似乎已過了大約五天，但記不太清楚。立起手肘撐著下頷的姿勢很沒教養，但現在這裡沒人會來說她。</p>

    <p class="calibre2">（竟然想開戰，真會說大話。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓稍微望了窗外一眼，看見整面白皚皚的雪地景色。以季節來說，此時應該收割已畢，進入農閒期了。以前不知什麼時候，貓貓聽說過戰爭都是在農民閒暇的時期開打。</p>

    <p class="calibre2">就從窗外景觀來看，此處位於高地，背倚山勢。以城寨的地理條件而論算是差強人意。</p>

    <p class="calibre2">她用指尖在桌子上想像著畫地圖。假設此地是北部的子北州，城寨有可能座落於國境附近。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊抓亂頭髮，一邊倒到床上。</p>

    <p class="calibre2">她在京城的北側部分想像出一個半圓。坐船十日，然後步行前往溫泉鄉，接著再乘馬車半日。在這個範圍之內有山的地方是——</p>

    <p class="calibre2">（早知如此，就該好好讀書了。）</p>

    <p class="calibre2">在女官考試當中，好像有地理考題。貓貓每次一翻開參考書就睡著，根本沒記住。當時她每次睡著，都會被壬氏的侍女水蓮狠狠戳醒。</p>

    <p class="calibre2">（就連被她修理的事，現在想想都覺得懷念。）</p>

    <p class="calibre2">就在這時，走廊上傳來尖銳的叫聲，聽起來很耳熟。</p>

    <p class="calibre2">貓貓好奇地從床上下來，把耳朵貼在面對走廊的門上。</p>

    <p class="calibre2">「少爺，不可以去那裡玩！」</p>

    <p class="calibre2">「哎喲——又不會怎樣——這邊我還沒探險過呢。」</p>

    <p class="calibre2">尖銳的叫聲，原來是響迂發出來的。後面還傳來其他小孩的聲音。那些人把貓貓帶來時，響迂也一起過來了。貓貓記得當時翠苓一臉的不情願。</p>

    <p class="calibre2">（還有其他小孩啊。）</p>

    <p class="calibre2">「你在幹麼啊——點心要沒有嘍——」</p>

    <p class="calibre2">「知道啦，不准吃我那份喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓得知這裡有小孩，靠在牆上大嘆了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">無論這座城池建造得多接近城寨，無論他們如何固守不出，結果都明擺在眼前。</p>

    <p class="calibre2">就貓貓的看法，當今皇上算是比較仁民愛物的君主。但即使如此，還是有不可逾越的底線。以前在謀害上級妃未遂事件中查明為主犯的宮女被判了絞刑，其親屬皆被處以肉刑。</p>

    <p class="calibre2">為了維持身為皇帝的權力，那種處置是有必要的。</p>

    <p class="calibre2">假若掀起偌大規模的騷亂，事情會如何收場？</p>

    <p class="calibre2">恐怕是要株連全族了。不管是小孩還是嬰兒都難逃死劫。</p>

    <p class="calibre2">他們是有此覺悟，才會連小孩子都帶來這裡嗎？</p>

    <p class="calibre2">貓貓又嘆了一口氣，抱住雙腿，把頭放在膝蓋上。</p>

    <p class="calibre2">別人的死活，當作不關自己的事就是了。</p>

    <p class="calibre2">她明明沒那多餘精神去想那些問題。</p>

    <p class="calibre2">但心情卻沉重不堪，無法平復。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
