<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二話　赤羽</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二話　赤羽</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（總覺得她們在瞪我。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓作如此想。「她們」當然只會是眼前的三個人。</p>

    <p class="calibre2">今天的點心是饅頭。雖是裡面沒包餡的樸素饅頭，不過對於不嗜甜食的貓貓而言，這種的她比較愛吃。拿來夾乾燒的剩菜代替內餡非常美味。</p>

    <p class="calibre2">在翡翠宮，侍女會輪班休息。貓貓以往都是趁這時候外出，不然就是跟紅娘或櫻花她們一起休息，但這次是跟三名新進湊在一塊兒。</p>

    <p class="calibre2">老實說，很尷尬。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是很擅長與人來往。新進侍女都已經進來了一個月，貓貓卻到最近才終於記住她們的名字。</p>

    <p class="calibre2">三名侍女長得十分相像。起初貓貓以為因為是同鄉，所以才會都長得一個樣，結果似乎不是，而是三姊妹。</p>

    <p class="calibre2">（記得是叫白羽、黑羽跟赤羽？）</p>

    <p class="calibre2">名字本身是很好記，但貓貓很難把名字跟三人分別連結起來。她已經叫錯了好幾次，直到三人傻眼地綁上跟名字同色的髮繩，她才終於記住了。就跟日前來訪的使節一樣。</p>

    <p class="calibre2">她們不是三胞胎而是各差一歲的姊妹，按照長幼順序分別是白、黑、赤。畢竟是侍奉上級妃的侍女，容貌姣好，都有著畫黛彎蛾般的柳眉。三人皆是一雙鳳眼，不過貓貓覺得二姊黑羽看起來最好強。</p>

    <p class="calibre2">「各位怎麼不吃呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓早已在椅子上坐下，把饅頭送進了嘴裡。茶是前一輪休息的貴園沏的，雖然已經泡到無味，但也夠香了。</p>

    <p class="calibre2">「……是。」</p>

    <p class="calibre2">長姊白羽坐到椅子上，接著黑羽與赤羽也坐下了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">一片沉默。貓貓是無所謂，但吃東西時被人盯著會很不自在。</p>

    <p class="calibre2">（不知道她們是不是有話想說？）</p>

    <p class="calibre2">有話明說就是了。貓貓不想顧慮那麼多，還去揣測對方欲言又止的心情然後設法對應。若是頂頭上司也就算了，但對方是她的同僚，除非貓貓特別喜歡她們，否則沒打算做那種貼心之舉。</p>

    <p class="calibre2">結果變成了一段默默吃饅頭的時間。可能是因為貓貓默不作聲吧，對面的三人也默不作聲。貓貓覺得她們大可以不用理她，聊她們的天就是了。</p>

    <p class="calibre2">吃完饅頭，貓貓把茶喝乾後大大呼出一口氣。這時，原本一言不發的三個人當中，綁著白髮繩的白羽看向了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「我有一事想問，不知方不方便？」</p>

    <p class="calibre2">講話語氣穩重沉靜。貓貓記得有聽說過么妹赤羽跟自己歲數相同，因此她今年應該二十歲了。她與玉葉妃同歲，又比櫻花她們年長，看起來確實是比較穩重。</p>

    <p class="calibre2">「妳是在何種機緣之下，來到這翡翠宮當差的呢？」</p>

    <p class="calibre2">（這要我怎麼回答？）</p>

    <p class="calibre2">是因為翡翠宮人手不足，壬氏抓住此一機會，就把貓貓作為試毒侍女塞了進來。貓貓認為櫻花或是誰應該已經告訴過她們了。</p>

    <p class="calibre2">「這我早就聽說了。只是光聽這樣，我還是無法接受。多疑的玉葉怎會如此信任妳？」</p>

    <p class="calibre2">白羽不慎直呼了「玉葉」這個名諱，神情扭曲了一下。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此啊。）</p>

    <p class="calibre2">既然她與玉葉妃同年紀，也許兩人昔日曾是閨中密友。閨密身邊若是出現一個來路不明的傢伙，會起疑是當然的。</p>

    <p class="calibre2">「我不過是個試毒侍女罷了。假如有人對玉葉妃下毒，我會先倒下。姑娘願意把我當成這樣的一個下女就夠了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓誠實地回答。關於最早讓她與玉葉妃相識的毒白粉案，她認為沒有必要提起。</p>

    <p class="calibre2">「雖然早有耳聞，不過妳這人還真的是心直口快呢。」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道這算不算讚美，總之先低頭致謝再說。畢竟對方雖是新進，身分地位卻比貓貓高。</p>

    <p class="calibre2">「……還有，妳在外頭似乎結識了不少朋友，但希望妳收斂一點。妳想想，我們正在適應後宮的生疏環境，前輩宮女卻老是往外頭跑，我們豈不是會很寂寞嗎？特別是我們家的么妹。」</p>

    <p class="calibre2">白羽說完，戳了戳綁著赤紅髮繩的三妹。么妹赤羽板著臉把頭別向一邊，就像在說「我才沒有」。</p>

    <p class="calibre2">原來是這麼回事啊——貓貓心想。的確，自己最近時常與小蘭她們廝混，她覺得這點實在不應該，反省了一下。</p>

    <p class="calibre2">可是，今天已經說好晚點要跟小蘭還有子翠一起出去了。現在都是貓貓在替眾嬪妃除毛，她若是現在退出，會增加兩人的負擔。</p>

    <p class="calibre2">就在她煩惱著該怎麼辦時，忽然有了個點子。</p>

    <p class="calibre2">簡而言之，只要有人來監視著貓貓，不讓她有奇怪舉動就行了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，不如我們今兒就一起去浴殿吧？」</p>

    <p class="calibre2">「什麼！」</p>

    <p class="calibre2">冷不防聽到這種邀請，讓赤羽怪叫出聲。三姊妹雖然相貌神似，但畢竟赤羽最年輕，總是給人一點天真的印象。貓貓心想除非她實在太不愛理人，不然只要丟給小蘭跟子翠，她們自然就會跟她相處融洽了。</p>

    <p class="calibre2">「浴殿」二字讓白羽與黑羽互看一眼。總覺得她們好像邪笑了一下，不知是不是貓貓多心了。</p>

    <p class="calibre2">「這或許是個好主意呢。赤羽，妳偶爾也該跟我們以外的姑娘來往一下才好。」</p>

    <p class="calibre2">「白羽姊姊！」</p>

    <p class="calibre2">「說得是，這樣或許比較好。再說去浴殿不也是玉葉娘娘的命令嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「說得對。」</p>

    <p class="calibre2">收集後宮的醜聞，要說是差事或許也算。貓貓招招手，要赤羽隨她來。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼連黑羽姊姊都這麼說……」</p>

    <p class="calibre2">「既然是幫忙做差事就無法推辭了，妳去吧。」</p>

    <p class="calibre2">原本保持緘默的二姊也贊同長姊的意見，似乎使得三妹無從推卻。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沉吟著，覺得有點了解三姊妹扮演的不同角色了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「赤羽見過二位姑娘。」</p>

    <p class="calibre2">赤羽神色有些緊張地說。</p>

    <p class="calibre2">小蘭與子翠都對貓貓的同伴抱持著濃厚的興趣。</p>

    <p class="calibre2">「哦，是貓貓的朋友啊——？」</p>

    <p class="calibre2">「這可真是……」</p>

    <p class="calibre2">兩人圍著赤羽團團轉。貓貓放著畏縮的赤羽不管，檢查帶來的物品。除了除毛後用來護理受損肌膚的潤膚水與絹絲，另外她原本想趁這難得的機會推銷一下向煙花巷訂購的教本，但有赤羽在不方便，就作罷了。</p>

    <p class="calibre2">可能是因為兩位姊姊不在，赤羽神情有些怯弱地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（差不多該伸出援手了。）</p>

    <p class="calibre2">「我們走吧。」貓貓指指浴殿，小蘭與子翠都朝氣十足地舉起雙手跑了過去。</p>

    <p class="calibre2">「那兩人是怎麼一回事？」</p>

    <p class="calibre2">「她們不會害人的。」</p>

    <p class="calibre2">（應該吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓只說完這句話，就尾隨兩人而去。赤羽也一邊說著「等等啦」一邊跟了上來。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">今日的差事不算太辛苦，因為最近增加了幾名負責按摩的後輩。探頭往裡面瞧瞧，可以看到有其他宮女在替人按摩。</p>

    <p class="calibre2">可能是發現貓貓她們得到了嬪妃打賞，有些宮女似乎產生了興趣而開始學著做。之前替人按摩的宮女大概是這方面藏得很好吧。</p>

    <p class="calibre2">三人在更衣間脫到只剩一件肚兜，把用具裝進籃子裡前往浴場。這時，只見赤羽忸忸怩怩地站在原地不動。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">小蘭一臉天真地湊過來看她。</p>

    <p class="calibre2">「……就穿這樣？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，洗澡時不脫衣服會很熱喔。」</p>

    <p class="calibre2">看樣子赤羽是在害羞。就在這時，子翠面露膽大包天的邪惡笑容，偷偷站到了赤羽的背後。然後她一把解開了赤羽的衣帶，扒掉她的衣物高高舉起。</p>

    <p class="calibre2">「哦哦哦！」</p>

    <p class="calibre2">有什麼羞於見人的呢——貓貓心想，與她齊聲讚嘆的小蘭似乎也有相同的想法。跟貓貓一樣，小蘭的胸部只有微凸。</p>

    <p class="calibre2">「明明就很大啊。」</p>

    <p class="calibre2">自己胸部也很大的子翠說。</p>

    <p class="calibre2">「大有什麼好！明明就是小一點比較好！」</p>

    <p class="calibre2">赤羽如此說道，看向貓貓與小蘭。小蘭表情變得有點生氣，連周圍幾名宮女的眼神也很凶狠。這下樹敵了——貓貓心想。</p>

    <p class="calibre2">子翠似乎也感覺出了這點，拿了件肚兜給赤羽穿上。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，知道了知道了，咱們去洗澡吧。」</p>

    <p class="calibre2">她一邊輕拍赤羽的肩膀，一邊催她快走。</p>

    <p class="calibre2">（這下看來，她的個性可能……）</p>

    <p class="calibre2">比想像中逗弄起來更好玩。貓貓一邊作如此想，一邊前往浴場。</p>

    <p class="calibre2">看赤羽遮著身體就猜得出來，她似乎是來自於不太有入浴習慣的地方。這讓貓貓想起，既然是玉葉妃的同鄉，想必是西方乾燥地域出身了。水在那裡取之不易，難怪她不習慣入浴。當地可能只有<ruby class="calibre6">蒸氣浴<rt class="calibre7">三溫暖</rt></ruby>，而沒有大型浴殿。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘之前都是怎麼洗澡的？」</p>

    <p class="calibre2">沙漠地帶姑且不論，在這個地方若是不適度入浴，體臭會變得很難聞，尤其現在季節仍然炎熱，光擦身體想必是不夠的。</p>

    <p class="calibre2">「兩位姊姊都是在這兒洗，但我是請玉葉娘娘恩准……」</p>

    <p class="calibre2">看來她是借用了翡翠宮的浴盆。基本上來說，宮殿裡的浴堂是專供嬪妃使用。雖說有時皇帝也會使用，但只能說那不是去入浴的，總之細節就不多說了。</p>

    <p class="calibre2">說到這個，貓貓想起彷彿看過幾次赤羽走向浴堂那個方向。雖說是使用剩下的洗澡水，但大概還是過意不去，所以躲著大家入浴吧。</p>

    <p class="calibre2">難怪那兩位看起來忠心耿耿的姊姊會忽然改變態度了。畢竟玉葉妃都准了，她們不便強行把妹妹帶來浴殿。這時正好貓貓提出邀約，於是她們就順水推舟了。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘似乎很怕羞，但接下來沒那閒工夫讓妳忸忸怩怩了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊說，一邊用桶子舀熱水潑在身上，然後把手巾弄溼，開始清洗身體。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">連露出胸部都不情願的赤羽，看到眾嬪妃一絲不掛地躺在石臺上，不知心中作何感想。由於玉葉妃基本上是個事必躬親的人，赤羽想必從來不曾看過這種場面。</p>

    <p class="calibre2">果不其然，赤羽的兩眼已經開始轉圈圈了。但是貓貓沒空理她。</p>

    <p class="calibre2">「來，這給妳。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把精油拿給她。</p>

    <p class="calibre2">「只要塗滿嬪妃身上就行了，這妳會吧？」</p>

    <p class="calibre2">「塗……塗滿人家身上！」</p>

    <p class="calibre2">「是的，請當成處理雞肉一樣塗滿。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓又小聲補充一句「這樣對方就會鬆懈下來，很容易露口風的」。</p>

    <p class="calibre2">赤羽悶悶地努著嘴，怯怯地替躺臥著的嬪妃塗油。塗過的部分，由動作變得駕輕就熟許多的小蘭推拿一番。</p>

    <p class="calibre2">貓貓負責除毛，這份差事不像按摩，不用天天做。因此貓貓沒有小蘭她們那般忙碌，替兩個客人處理好就閒閒沒事了。</p>

    <p class="calibre2">她坐在石臺上，等著下一位客人上門時，發現了一個戰戰兢兢的人影。</p>

    <p class="calibre2">（那是……）</p>

    <p class="calibre2">前日貓貓也看到過她，那是里樹妃。她今天還是一樣帶著侍女長，不知怎地在那兒東張西望。</p>

    <p class="calibre2">（究竟為什麼？）</p>

    <p class="calibre2">上級妃的宮殿應該都有自己的浴堂才是，沒必要特地前來浴殿。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃膽戰心驚地只顧著四處張望，沒注意到腳邊有個木桶，差點絆了一跤，只能說她還是老樣子。里樹妃雖是這後宮內的四位上級妃之一，但年方十五，仍是個未受皇帝寵幸的小公主。</p>

    <p class="calibre2">侍女長趕緊去扶差點摔跤的嬪妃，結果自己也跟著腳底打滑摔倒在地。就沒有更能幹的侍女了嗎——貓貓心想。但仔細想想，那裡的侍女沒一個像樣，無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">貓貓越看越尷尬，於是光著腳走到里樹妃跟前。她用洗澡熱水沖掉灑在鋪石地上的精油或類似的液體，避免她們再次摔倒。</p>

    <p class="calibre2">「謝……謝謝……——！」</p>

    <p class="calibre2">侍女長一注意到貓貓，立刻發出近乎慘叫的聲音。不知為何，里樹妃也是同樣的表情。</p>

    <p class="calibre2">貓貓冷眼看著兩人，她們抖得比剛出生的小馬還厲害。</p>

    <p class="calibre2">真想請她們別用那種見到妖怪的眼神看人。</p>

    <p class="calibre2">不得已，貓貓打算回到原位，但有件事忽然間讓她在意起來。她看看畏怯的里樹妃，發現身上還有一些多餘的體毛。雖然似乎有用剃刀剃過，但刮痕一塊一塊的，有些地方剃到都發炎了。</p>

    <p class="calibre2">「……娘娘想不想試試新的除毛法？」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的提議讓里樹妃吃了一驚。但貓貓拉著她的手走，她也沒怎麼反抗就跟了過來，所以就當她是答應了。雖然感覺她好像還在簌簌發抖，但貓貓才不管那麼多。</p>

    <p class="calibre2">總之貓貓不把沒剃乾淨的地方處理好就是不痛快。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的個性就是會在意一些奇怪的地方。她催促跟赤羽一樣害羞地遮胸的里樹妃躺到石臺上，歪著嘴唇將特製<ruby class="calibre6">精油<rt class="calibre7">護膚油</rt></ruby>塗在嬪妃身上。舉一反三的小蘭沒理會害怕的里樹妃與抓住她不放的侍女長，將嬪妃按在石臺上。</p>

    <p class="calibre2">「請放心，小女子會溫柔待您的。」</p>

    <p class="calibre2">說完，貓貓就盡情做完了自己的差事。</p>

    <p class="calibre2">只有赤羽呆若木雞，用同情的目光看著嬪妃。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">除毛結束後，里樹妃的肌膚光滑細膩，摸起來非常舒服。貓貓一時忍不住，不只手腳，還把全身上下都處理了一遍。小蘭仔仔細細地為她塗上精油護理。子翠有其他客人過來，做完了那邊的差事後被人請喝果子露，正在稍事休息，小蘭則羨慕地看著她。嗯，等會跟里樹妃要要看好了——貓貓心想。但看到嬪妃失了魂般趴在石臺上的模樣，不禁反省自己是不是有點做過頭了。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘是否不習慣這樣讓人服侍？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向侍女長問道。</p>

    <p class="calibre2">「是……是的。在宮殿裡，大家都沒有時常做這類處理的習慣，況且娘娘之前又出家了很長一段期間。」</p>

    <p class="calibre2">「確實如此。」</p>

    <p class="calibre2">仔細想想，里樹妃也真可憐。年紀尚幼就被當成政治工具嫁給喜愛狎玩女童的先帝，先帝駕崩後出家為尼，然後又被家人強行送入後宮，而且身邊盡是些不像話的侍女。</p>

    <p class="calibre2">原本欺凌嬪妃的侍女長，現在倒變得站在嬪妃這一邊了，貓貓認為值得嘉許。難得有這機會，貓貓把侍女長的衣裳也扒光，想幫她處理處理，但是手腳還好，一碰到私密處她卻抵死不從。貓貓是覺得大家都是女子，其實不用這麼放不開的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">替里樹妃與侍女長處理完畢後，差事也差不多告一段落。貓貓穿起寬鬆的衣袍讓身體降溫。可能是基於禮貌，對方問她們要不要喝點冰涼的果子露，貓貓雖然覺得兩人應該很希望她們婉拒，但還是大方地接受了款待。小蘭高興得不得了，赤羽則是沒搞懂狀況就跟來了。</p>

    <p class="calibre2">其他嬪妃有另外幾名宮女服侍，子翠則是鬼靈精地跑到外頭，讓其他嬪妃賞賜抽菸管。真是個處事機靈的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，兩位為何會來到這種地方？金剛宮不是也有浴堂嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在嬪妃入浴後的專用納涼處占個位子，然後向侍女長問道。</p>

    <p class="calibre2">「這是因為……」</p>

    <p class="calibre2">侍女長有所顧忌地看看里樹妃。里樹妃出浴後的面容紅霞已經消退不少，反倒可以說有點發青了。</p>

    <p class="calibre2">「那宮殿裡的……浴堂……會出現那個。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長的臉色跟嬪妃一樣發青。</p>

    <p class="calibre2">「會鬧鬼……」</p>

    <p class="calibre2">她如此說道。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
