<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>三話　翩舞幽魂</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">三話　翩舞幽魂</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一得知那位態度怯弱的嬪妃是上級妃，赤羽就一臉不高興。但是都聽到那種事了，要貓貓撒手不管實在很難。</p>

    <p class="calibre2">事情就是這樣——</p>

    <p class="calibre2">「壬總管要召見妳。」</p>

    <p class="calibre2">翌日夜晚，紅娘對貓貓這麼說。試完毒，正在喝粥當晚膳的貓貓迅速把碗收走，做好準備。一同用膳的赤羽雖然皺起眉頭，但還不至於插嘴說三道四。</p>

    <p class="calibre2">聽到那件事之後，貓貓建議里樹妃他們找壬氏商量浴堂幽靈一事。貓貓不便直接替里樹妃出主意，而且赤羽也盯得緊，不可能讓她那麼做。但是貓貓知道只要透過壬氏，最後八成都會找到自己頭上。</p>

    <p class="calibre2">然後果不其然，事情找上門來了，但是——</p>

    <p class="calibre2">（完全脫落啦。）</p>

    <p class="calibre2">被帶進房間時，一股竄過的寒意讓她全身發麻。迎賓室裡有玉葉妃、紅娘，以及壬氏與高順。壬氏臉上仍然浮現著天仙般笑容，但從他那臉皮底下可以感覺到某種東西在蠢動。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只能大呼失策。</p>

    <p class="calibre2">日前貓貓隨同壬氏出遊時，得知了一件不得了的祕密。</p>

    <p class="calibre2">待在後宮的男子除了皇帝之外皆為宦官，但其中卻有漏網之魚，也就是壬氏這號人物。該怎麼說呢？就說他擁有尚且稱得上大的某物吧。夠了，貓貓實在覺得不堪回首。</p>

    <p class="calibre2">以貓貓的立場而言，既然已經收了牛黃，她很想把整件事情一筆勾銷，但對方似乎沒這意願。壬氏眼睛呈現微笑形狀，眼神卻不帶笑意。自從離開避暑山莊後，貓貓就沒跟他好好見過一面。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵，不知今日總管有何請求？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃笑容可掬。好奇心旺盛的嬪妃遇到什麼事都喜歡過問。話說這次可是里樹妃的問題，且看壬氏打算如何向嬪妃開口吧。</p>

    <p class="calibre2">「據說某位嬪妃的宮殿鬧鬼。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，那可真是……」</p>

    <p class="calibre2">紅髮嬪妃一聽此言，兩眼霎時變得炯炯有神。身旁的紅娘按住了額頭，只差沒說「又來了」。</p>

    <p class="calibre2">竟然打開天窗說亮話啊——貓貓心想。直截了當是很好，但玉葉妃這樣的人不可能不東猜西想。</p>

    <p class="calibre2">「真是太教人心疼了，是哪位嬪妃呢？我得去探望探望才好。」</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘，您現在的身子不適合外出。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀？那就差人去看看好了。這樣吧，妳跟貓貓兩人過去就行了。如果妳忙，找櫻花她們去也行，如何？」</p>

    <p class="calibre2">其實探望什麼的恐怕不是重點，她只是想一探究竟罷了。這樣就算隱瞞里樹妃的名諱，向赤羽一問就知道了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏應該也明白這點，卻故意隱瞞，也許是想做點小報復。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉妃，此事不便張揚，還請切勿差人探望。所以，可否請娘娘再將人還我？」</p>

    <p class="calibre2">「借你倒是無妨。」</p>

    <p class="calibre2">是要還什麼，又是要借什麼？自然是貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">難道又要重複一遍日前的那段對話？就在貓貓、高順與紅娘同時嘆氣時……</p>

    <p class="calibre2">「不，我說的是『還給我』。還請娘娘將貓貓還來。」</p>

    <p class="calibre2">說完，壬氏站到貓貓的面前，將指尖放到了她頭頂上，然後讓手指順著髮絲滑下。</p>

    <p class="calibre2">「等這姑娘回來，我想您問她什麼都是沒用的。」</p>

    <p class="calibre2">滑下的指尖在臉頰上遊走，先是小指，然後是無名指碰觸到貓貓的嘴唇。</p>

    <p class="calibre2">「我已經仔細封過口了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，壬氏就用優雅的步履離開了房間。高順神色倉皇地尾隨其後。</p>

    <p class="calibre2">其他人都被拋下，只能原地發愣。貓貓也一樣。</p>

    <p class="calibre2">第一個作出反應的是玉葉妃。</p>

    <p class="calibre2">「發生什麼事了？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃愣怔地將視線轉向貓貓，看得她如坐針氈。</p>

    <p class="calibre2">後來，貓貓被玉葉妃追問了整整<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>。貓貓除了說「都是青蛙害的」之外，什麼也無法回答。</p>

    <p class="calibre2">作為把祕密帶進墳墓的代價，牛黃或許是便宜了點。貓貓稍作反省。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">說是鬧鬼，但不知道鬧的是什麼鬼——貓貓心想。老實說，貓貓不信那一套。不久之前參加怪談聚會時發生過怪事，但就連那件事，貓貓也不太明白到底是不是鬧鬼。由於櫻花堅信那是鬧鬼，不得已，貓貓也就當作是如此。</p>

    <p class="calibre2">就算真是鬧鬼，貓貓也不認為幽魂能咒死活人。一個人的死亡，必定有著中毒、受傷或生病等原由。她認為如果說是詛咒，那也是相信詛咒之人過度憂悶，而自己導致的心病。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓必須隨同壬氏前往金剛宮。老實說，她覺得不需要壬氏親自出馬，交給高順或是哪個僕人就夠了，但或許是不便如此吧。</p>

    <p class="calibre2">兩人抵達栽種著南天竹的宮殿時，只有侍女長一人出來迎接。但周圍其他宮女一發現壬氏也來了，就立刻擺出一副楚楚可憐的樣子拍掉衣裳上的灰塵，撫平頭髮在宮殿的玄關列隊相迎。</p>

    <p class="calibre2">壬氏含笑看著她們這副模樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓差點想用狐疑的眼光看向壬氏，但高順用一種菩薩般的眼神看著貓貓。自從避暑山莊一事以來，大概高順也知道壬氏的樣子不對勁吧。他時常找機會向貓貓探問，但她不知道能講多少細節，總是含糊帶過。</p>

    <p class="calibre2">假若壬氏不是宦官，不曉得高順知不知情？還是說……高順其實也不是？</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面心想「多想無益」，一面走進了金剛宮。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">臉色鐵青的里樹妃，一見著壬氏就羞紅了臉，然後一進入正題臉色又發青了。好懂到有趣的地步。雖說是別處的嬪妃，但四夫人之一居然是這樣的人，實在讓貓貓很不安。</p>

    <p class="calibre2">（就某種意味來說，說不定也是考慮到這點才沒臨幸。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想像了一下皇帝深思熟慮的模樣，但最後的結論是應該跟那無關，就只是因為胸部不夠大所以不動心罷了。里樹妃的胸圍離<ruby class="calibre6">三尺<rt class="calibre7">九十公分</rt></ruby>還遠得很，甚至比貓貓更小。</p>

    <p class="calibre2">「這邊請。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長代替臉色鐵青的嬪妃說明。其他還有一窩子的侍女跟來，但每個好像都只是想巴著壬氏不放，老實說很礙事。假如用文人雅士那套來形容，或許會稱之為蝴蝶戲花吧。但是想到嘰嘰喳喳的侍女，貓貓只覺得像是引來一堆蒼蠅的魚頭。</p>

    <p class="calibre2">（假如這廝並非宦官的事情走漏風聲……）</p>

    <p class="calibre2">啊，真是不堪設想。</p>

    <p class="calibre2">趕快剪掉不就得了？貓貓一邊心生粗俗念頭，一邊踏進浴堂。壬氏及貼身宦官稍稍停下了腳步，不過平素都是宦官送來熱水，進去想必也不成問題。</p>

    <p class="calibre2">「就是這兒。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長站到更衣室門口。里樹妃膽子小，停在稍遠的位置。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘說她從這兒看見了奇怪的人影。」</p>

    <p class="calibre2">侍女長從更衣室的窗戶輕輕指了指裡頭。那裡空無一物，只看得見白色牆壁。窗外與一處沒放東西的雜物間相連。她說那扇窗戶平素會放下竹簾，但那時碰巧是掀起的，嬪妃就這樣不小心看到了外面。</p>

    <p class="calibre2">「看見的是什麼樣的人影？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向了緊緊抓住裙裳低著頭的嬪妃。她那舉動稚氣未脫，感覺不到半點貴為嬪妃的威嚴。</p>

    <p class="calibre2">而且，還有一群人落井下石。</p>

    <p class="calibre2">「您怎麼還在說這種話？」</p>

    <p class="calibre2">侍女之中的一人尖著嗓子說。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘就是喜歡這樣吸引大家的注意。哪有什麼大不了的，一定是看錯了吧？」</p>

    <p class="calibre2">她趾高氣昂地走上前來，還若有似無地對壬氏拋了個媚眼。畢竟是後宮宮女，相貌五官相當標緻，但有著一雙潑辣的眼睛。畫上的眼線更是強調了這點。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為本來侍女長應該加以勸誡才是。」</p>

    <p class="calibre2">該名侍女長吁一口氣，搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">周圍侍女都跟在她身後，表示順從她的意見。侍女長見狀，無處容身似的縮起了身子。</p>

    <p class="calibre2">（哦，原來如此。）</p>

    <p class="calibre2">這個高高在上的侍女大概是前任侍女長吧。地位被一個試毒侍女搶走，一定覺得很不甘心。酸言酸語個一兩句想必是家常便飯。</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎也看穿了這點，微微一笑之後，往那個高高在上的侍女靠近一步。</p>

    <p class="calibre2">「確實如此。不過，聽嬪妃說話也是我的職務之一，請別搶了我這份差事。」</p>

    <p class="calibre2">被他用甘露般的嗓音如此呢喃一番，侍女也只能羞紅著臉點頭。由於後宮裡的宮女大半是處子之身，對男子的反應非常好懂，有趣得很。壬氏又喃喃自語表示想喝茶，藉此收到屏退旁人之效。侍女爭先恐後地去沏茶了。雖然早有其他侍女備好了茶，但她們大概壓根兒不在乎吧。壬氏真是熟悉此道。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，能否請娘娘說與我聽？」</p>

    <p class="calibre2">在壬氏如此安撫之下，里樹妃躺到<ruby class="calibre6">羅漢床<rt class="calibre7">沙發</rt></ruby>上，這才終於開始娓娓道來。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">那天，我就像平常一樣入浴。其實我喜歡涼一點的熱水，但侍女總是準備比較燙的熱水，所以我每天都會等熱水涼一點，到了稍晚的時刻再洗。</p>

    <p class="calibre2">之前我就隱約有感覺，侍女似乎不是很喜歡我。自從住過尼庵以來，我洗澡都是一個人洗的，所以即使獨自入浴也沒人會有意見。只有在更衣之時，河南……呃呃，就是侍女長會幫我的忙。</p>

    <p class="calibre2">那時我洗過澡，走進了更衣室。我擦拭身體，覺得有點熱所以掀起了竹簾。雖然窗戶關得很緊，沒多少風吹進來就是了。</p>

    <p class="calibre2">但就在那時，我看見了一個輕飄飄地搖動的東西。起初我以為是窗帘被風吹動了，但不是這樣。在我洗澡之前窗戶是緊閉著的，既然這樣，應該不會有風吹來才是。</p>

    <p class="calibre2">可是那東西卻在搖動，然後我看見了窗帘後面的東西。</p>

    <p class="calibre2">一張圓圓的臉朦朧地浮現，輕飄飄地搖動，將窗帘當成衣裳在跳舞。</p>

    <p class="calibre2">那張臉微笑著，一直盯著我看。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">回想那件事似乎喚醒了里樹妃的恐懼，她在羅漢床上抱住自己的雙肩發抖。侍女長河南輕撫她的身子，讓她平靜下來。</p>

    <p class="calibre2">（之前明明還那樣欺負她呢——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊佩服一個人能有如此大的轉變，一邊啜茶。壬氏請人沏的茶等半天都沒來，似乎是那些侍女在吵著要讓誰端。</p>

    <p class="calibre2">茶點是杏仁酥，精緻入時。這種點心口感較硬，而且似乎能久放。貓貓偷瞄河南幾眼，期望著能帶一點回去。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是那附近有人在？有沒有可能是把哪個宮女看錯了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏確認，里樹妃與河南都搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「河南也在附近，聽到我的叫聲立刻就趕來了。然後，河南也看見了同一個幽魂。」</p>

    <p class="calibre2">於是河南雖然害怕，但為了確認幽魂的真面目，而接近了那張圓臉的主人。然而——</p>

    <p class="calibre2">「幽魂忽然消失不見了。當然四下沒有任何人在，窗帘也好像什麼事都沒發生過似的不再飄動了。窗戶也沒開，而且那也不是個通風的房間。」</p>

    <p class="calibre2">哦——貓貓雙手抱胸。她看看里樹妃指出的位置。</p>

    <p class="calibre2">但是，她覺得這個房屋格局很怪。怎麼會有人將雜物間設置在浴堂前面？</p>

    <p class="calibre2">以翡翠宮或水晶宮來說，浴堂另設於獨立樓房，並且將浴堂隔壁的房間布置成出浴後可供放鬆休憩的空間。</p>

    <p class="calibre2">至於金剛宮，浴堂並未獨立於宮殿外，但要作也不該作雜物間，應該設置個休憩用的空間才對。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想偷瞄壬氏一眼，但隨即改變主意，看看高順。高順露出有些困擾的神情看向壬氏。壬氏比了個手勢，像是在說「想問什麼但問無妨」，於是貓貓開口問道：</p>

    <p class="calibre2">「這兒原本就是布置成雜物間嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺似乎還有其他問題該問，但決定想到什麼就先問什麼。</p>

    <p class="calibre2">「不，之前不是雜物間。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼，怎麼會變成雜物間呢？」</p>

    <p class="calibre2">「這是因為……」</p>

    <p class="calibre2">河南站起來，有些不好意思地走進浴堂前的雜物間。她指指堆積起來的物品以及架子給他們看。</p>

    <p class="calibre2">貓貓湊過去仔細地瞧。</p>

    <p class="calibre2">「哦，原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">牆上長了一塊塊的黑斑，仔細一瞧就能看出是發霉。霉菌似乎已經生了根，擴大到這種地步，恐怕再怎麼刷也刷不掉了。</p>

    <p class="calibre2">可能是因為浴堂就在近旁，容易累積溼氣吧。但是翡翠宮或水晶宮都沒有這種情形。</p>

    <p class="calibre2">換作是翡翠宮的侍女，應該會查明原因然後想辦法根除霉菌，但是想要求此處的侍女做到這點恐怕很難。真要說起來，像翡翠宮那樣有侍女勤快打掃宮殿才叫奇怪。看來她們這兒秉持著「眼不見為淨」的理念，看不順眼改成雜物間遮起來就是了。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，有些地方已經不只是發霉問題了。牆壁按起來軟綿綿的，說不定連地基都腐爛了。</p>

    <p class="calibre2">「這棟宮殿的屋齡應該不算老吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，是里樹娘娘進宮時建造的。」</p>

    <p class="calibre2">才建造幾年就會變得這麼軟嗎？貓貓皺起眉頭。然後她發現腐爛的部分旁邊有扇窗戶。里樹妃說過會搖動的窗帘就在這裡。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓撫摸著下頷，接著走向浴堂。她穿過更衣室，探頭看看檜木浴盆。</p>

    <p class="calibre2">「……找到了。」</p>

    <p class="calibre2">她忍不住喃喃自語了一句。浴盆底下有個圓形小洞，浴盆旁放著塞洞用的栓子。這個洞想必是通往水道了。善加利用古老水道的後宮，在這方面相當便利。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在腦中畫出浴室與雜物間的平面圖，然後發揮想像力加上水道的流向。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘。」</p>

    <p class="calibre2">她稍稍瞄了嬪妃一眼。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘那一天，是否不慎拔掉過浴盆的栓子？」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓此言，里樹妃直眨眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼知道的？」</p>

    <p class="calibre2">果然——貓貓心想。然後她邁著大步，走向方才長滿霉斑的牆壁。接著為了看看腐爛的地板，她想推開旁邊的架子。貓貓一個人的力氣推不動，因此體貼的高順立刻過來代勞。</p>

    <p class="calibre2">原本放著架子的位置，地板已經軟爛到一施加體重好像就能踩穿似的，而且與牆壁之間產生了隙縫。</p>

    <p class="calibre2">「能否請人拿平面圖確認一下，這下面是否有水道通過？」</p>

    <p class="calibre2">高順又一次迅即對貓貓的詢問作出反應。他吩咐另一名宦官跑腿，很快就把金剛宮的圖樣拿來。</p>

    <p class="calibre2">果不其然，地板底下有水道通過。</p>

    <p class="calibre2">「假如有熱水通過正下方，然後水蒸氣從這裡外洩，此處的牆壁自然容易腐爛了。然後，假若水蒸氣從這條隙縫冒出，不用開窗也會有風。」</p>

    <p class="calibre2">窗帘就是這樣才會搖動。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃驚訝得嘴巴都合不攏，但似乎是又想到了另一點，睜大眼睛說：</p>

    <p class="calibre2">「那……那麼，那張圓臉又是怎麼回事！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸摸下頷沉吟片刻。她確認一下窗帘的位置與推測臉孔出現的位置，然後從那個位置轉身看看四周。</p>

    <p class="calibre2">背對牆壁面朝斜前方，會看到一只架子。然後貓貓發現，架子上擺了個蓋著布的東西。她靠近過去把布拈起來看看，只見底下是一面銅鏡。雖然擱置在雜物間裡，但是磨得亮晶晶的，光亮如新。</p>

    <p class="calibre2">「那是……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃低下頭去。</p>

    <p class="calibre2">「那是我的寶貝，妳拿的時候可以小心點嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓並不打算弄壞它。她不再碰鏡子，只用眼睛仔細觀察一番。鏡面大概就跟人臉大小差不多。</p>

    <p class="calibre2">「這是從何時開始擺在這兒的？」</p>

    <p class="calibre2">「這鏡子我以前常用，只是自從使節送來了鏡子，就把它擱在這兒了。」</p>

    <p class="calibre2">使節帶來的穿衣鏡，不但能照出全身，而且比銅鏡清晰好幾倍，非常好用。也難怪她會把以前使用的銅鏡收起來了。</p>

    <p class="calibre2">「但娘娘還是每天磨它呢。」</p>

    <p class="calibre2">銅鏡很快就會失去光澤。這面鏡子這麼漂亮，想必是天天擦過。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃有些落寞地看著鏡子。貓貓感覺比起收下的鏡子，她似乎對這面銅鏡有著更深厚的感情。</p>

    <p class="calibre2">「難得有這機會，不妨再來照一次這面鏡子如何？」</p>

    <p class="calibre2">說完，貓貓用布包著鏡子拿起來，交給了里樹妃。</p>

    <p class="calibre2">「小女子以為在明亮的地方，照起來會更清楚。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說完，掀開了窗帘，讓外頭的光線照進來。磨得亮晶晶的鏡子反射出耀眼光芒。</p>

    <p class="calibre2">「像這樣拿著，或許照起來會更好看。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓轉動了嬪妃攬鏡的方向。光線照到鏡子表面，反射在白色的牆壁上。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">剎那間，在場所有人都睜大了眼睛。</p>

    <p class="calibre2">牆壁上映照出一個光亮的圓，裡面有一副面露柔和笑容的女子容顏。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">第一個出聲的是壬氏。他凝視著牆壁，只差沒說「真不敢置信」。</p>

    <p class="calibre2">（原來是這樣啊——）</p>

    <p class="calibre2">「小女子有聽說過一種物品叫魔鏡，但這回是初次親眼目睹。」</p>

    <p class="calibre2">正如其名，這是一種只要放在光源下，就會映照出圖案或文字的神奇魔鏡。據說在製作銅鏡之際如果鏡面凹凸不平，就會像這樣映照出某些圖案。也有人稱它為透光鑑。此物雖然歷史古老，但聽說製作起來需要高度技術。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的養父羅門除了醫學、藥學之外，對其他領域也有著淵博的知識。貓貓從小就聽他講過許多有趣的故事，這也是其中之一。</p>

    <p class="calibre2">磨亮的鏡子經過從窗戶縫隙流入的月光一照，在牆上映出影像。那天想必是蓋在鏡子上的布碰巧掉了，而映照出這張臉來。</p>

    <p class="calibre2">許多偶然重疊在一起，就這樣被錯當成了幽魂。</p>

    <p class="calibre2">「……這張臉……」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃淚如雨下。她吸著鼻子，也不顧眼淚撲簌簌地掉下，看著那個影像。</p>

    <p class="calibre2">「有點像我過世的娘。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃緊緊抓住銅鏡，把嘴唇彎成「ㄟ」字形，鼻水直流。雖然老實說，她這副模樣沒有半點身為嬪妃的威嚴，但貓貓覺得這是里樹妃的真情流露。儘管成為四夫人之一，貴為上級妃，但這個年紀的姑娘本來應該活得更輕鬆自在才是。</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白她為何如此寶貝這面鏡子了，這很可能是她娘親的遺物。也許是想表示即使遠在後宮，娘親仍然陪在她的身邊吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂母親是什麼樣的存在。不過她心想，對於這位嬪妃而言，娘親一定是值得仰慕的對象。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃一邊難看地流鼻水，一邊把銅鏡緊擁入懷。雖然映射在牆上的人像消失了，但那笑容想必還留在她的眼底。</p>

    <p class="calibre2">「娘是不是因為我換了鏡子，生氣了呢？所以才會顯靈……」</p>

    <p class="calibre2">「只是重重巧合罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓冷淡地說。</p>

    <p class="calibre2">「聽聞娘生前最喜歡跳舞了。娘生下我之後弄壞了身子，不能再舞，後來就這麼死了，也許就是因為這樣，才會化作幽魂繼續跳舞吧……」</p>

    <p class="calibre2">「幽魂什麼的都是無稽之談罷了。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃似乎沒把貓貓冷漠的言詞聽進去。河南拿出手絹，幫嬪妃擦擦滿臉的鼻水。</p>

    <p class="calibre2">這時傳來一個聲音，破壞了這有些傷感的氣氛。</p>

    <p class="calibre2">「茶水備好了。」</p>

    <p class="calibre2">可能曾為侍女長的女子，似乎在激烈的競爭中拔得頭籌，端著芬芳的香茶與茶點過來。她先是笑容可掬地侍奉壬氏喝茶，然而看到哭哭啼啼的里樹妃，臉色歪扭了一下。不過她隨即恢復笑容，慢慢走到嬪妃跟前。</p>

    <p class="calibre2">「里樹娘娘，您這是在哭什麼呢？當著眾人的面這樣太難看嘍。」</p>

    <p class="calibre2">勸諫嬪妃的模樣，看起來就像是個敬重主子的侍女。但貓貓早從許多地方看出了這個侍女的本性，事到如今可不會上她的當。像這樣在男子面前惺惺作態，在其他地方卻頻頻現出本性，就跟三流娼妓沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">而這種女人，不知怎地總是最容易觸到別人的逆鱗。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，您還留著這面鏡子啊？」</p>

    <p class="calibre2">侍女看著銅鏡說。</p>

    <p class="calibre2">「難得有使節大人送您的鏡子，這個就不要了吧。不妨賞賜給哪個下人如何？」</p>

    <p class="calibre2">說完，侍女從里樹妃鬆開的手中搶走銅鏡。她瞇眼看著銅鏡，似乎在估計它的價值。恐怕是她自己想要吧。</p>

    <p class="calibre2">「……我。」</p>

    <p class="calibre2">只聽見一陣蚊子叫般的聲音。聲音來自縮成一團的里樹妃，但拿走鏡子的侍女沒注意。她只是一副得到戰利品的滿意神情，看看銅鏡後將它收進懷裡，然後準備繼續為壬氏奉茶。</p>

    <p class="calibre2">「還給我。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃伸出了手，然後拉住侍女的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「您這是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「還給我！」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃扯著侍女的衣襟，硬是搶走銅鏡。這個舉動讓侍女愣在原地。隨後過來的侍女也看到了這個場面，無不皺起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「當著客人的面前，這樣成何體統？」</p>

    <p class="calibre2">又是哭得一把鼻涕一把眼淚，又是強行把東西搶走，假如光看這兩點，會覺得錯在里樹妃。怎麼看都只像是嬪妃亂鬧脾氣。</p>

    <p class="calibre2">但是，其他侍女也就罷了，貓貓或壬氏等人把整件事都看在眼裡。壬氏有了動作。</p>

    <p class="calibre2">「那鏡子似乎是娘娘的寶貝，沒問過一聲就拿走也有不對。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏講話口氣溫和有禮，但確實隱藏著責難之意。</p>

    <p class="calibre2">他站到整理衣襟的侍女面前，然後伸出他的大手。侍女羞紅了臉，但那手停在只差一點就要碰到侍女頭髮的位置，拔掉了插在上頭的簪子。</p>

    <p class="calibre2">美麗的簪子上刻著精巧的雕飾。壬氏瞇起眼睛，看看上面的紋飾。</p>

    <p class="calibre2">「這也是娘娘賞賜給妳的嗎？就算是如此，區區一個侍女也不配配戴附有上級妃紋飾的飾品，這個道理妳難道沒學過嗎？」</p>

    <p class="calibre2">口氣彬彬有禮，表情也保持笑容。正因為如此才更可怕。</p>

    <p class="calibre2">侍女從沒把里樹妃放在眼裡，這事壬氏也心知肚明。之所以不曾公開處理，是因為這會造成里樹妃顏面盡失，而且逾越了宦官的職分。</p>

    <p class="calibre2">不過，只要像這樣有了物證，就能插手干預。正可謂小懲大誡。</p>

    <p class="calibre2">「今後還請妳弄清楚自己的分寸，切勿做出踰矩的言行舉止。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏面露極美的笑容說完，侍女當場虛軟地跌坐在地。隨後過來的侍女似乎也各自感到心虛，臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">（哎喲，有夠可怕。）</p>

    <p class="calibre2">看到壬氏若無其事地開始啜茶，貓貓由衷作如此想。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
