<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十話　足跡</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十話　足跡</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「貓貓沒回來」。</p>

    <p class="calibre2">簡而言之，這就是壬氏昨夜收到的書信內容。雖然基於立場，用詞遣句更一板一眼，但從筆跡能看出些許動搖。而且修書的應該是那個侍女長，可見此事非同小可。壬氏的奶娘水蓮日前曾說過「那個侍女長很有本事」，由此可知那個侍女有多能幹。日前去把貓貓要回來時，壬氏讓水蓮去翡翠宮暫時代理過她的差事。</p>

    <p class="calibre2">看書信的內容，她們原本似乎覺得那個姑娘就算一晚沒回來也不會有事，說是她平素即使夜裡溜走，早上也會回來。壬氏親眼瞧見過那姑娘夜裡溜出屋外幾次，所以感到很意外。</p>

    <p class="calibre2">到了翡翠宮，以前就在宮殿裡當差的侍女不安地看著壬氏。</p>

    <p class="calibre2">她們雖有在做事，但有些心不在焉。新進的侍女代替她們勤快地幹活。</p>

    <p class="calibre2">走進迎賓室一看，玉葉妃正悠然坐在羅漢床上等著他。鈴麗公主似乎在別的房間玩耍。</p>

    <p class="calibre2">侍女長紅娘的表情有些僵硬。玉葉妃以團扇遮嘴，神態如常。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘安好。」</p>

    <p class="calibre2">「哪裡安好了？」</p>

    <p class="calibre2">看來玉葉妃連平常那套寒暄都想省了，直接進入正題。她對情況似乎並沒有看起來這般樂觀。</p>

    <p class="calibre2">「還以為又是你擅自帶走了，看樣子似乎不是呢。」</p>

    <p class="calibre2">「我做過那種不禮貌的事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">老實說，壬氏心裡也一樣並不安穩。</p>

    <p class="calibre2">「該不會又介入了什麼麻煩事吧？」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘知道她最後的行蹤嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「行蹤的話，只到前天中午。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘插嘴。</p>

    <p class="calibre2">她說貓貓去尚藥局準備艾灸用的艾絨。聽說當時羅門表示要撰寫後宮中的養生要項，貓貓也樂意幫忙。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是去了學堂那兒？」</p>

    <p class="calibre2">這是羅門的看法。果不其然，學堂的老宦官說她來過。但在那之後就完全斷了消息。</p>

    <p class="calibre2">她去拿艾絨，然後前往學堂。之後去了哪兒？</p>

    <p class="calibre2">「怎麼想都是被捲入某種麻煩了。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘如此說。她佯裝冷靜，語氣中卻聽得出不少焦慮與袒護貓貓的態度。</p>

    <p class="calibre2">「我們找過每個可疑的地方，但什麼也沒找著。」</p>

    <p class="calibre2">畢竟她是玉葉妃的侍女，事情不便聲張，只好求壬氏幫忙。</p>

    <p class="calibre2">壬氏沉吟半晌，雙臂抱胸。照情況想來，不太可能是貓貓自己躲著不出來。雖說她有時行事不顧前後，但很懂得自己的分寸。而且她雖然有些低估自己的價值，但好歹應該知道擅自離開主子身邊會受罰。</p>

    <p class="calibre2">要麼是陷入想回來卻有困難的狀況，要麼是弄得回不來了。壬氏考慮了最糟的狀況。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是做了什麼招人怨恨的事？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃偏著頭說。</p>

    <p class="calibre2">後宮裡有著兩千宮女與千名宦官，就算跟其中一兩人性情相衝也不奇怪，最後演變成流血案件的情況也不是沒有。</p>

    <p class="calibre2">「要說怨恨的話，應該多得是吧？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘說道。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">所有人都無言了。最可怕的就是沒人能否定。</p>

    <p class="calibre2">特別是水晶宮的宮女等人必定懷恨在心。</p>

    <p class="calibre2">「就算貓貓再厲害，一旦挨打也撐不了多久吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對毒物知之甚詳，但個頭矮，力氣也小。</p>

    <p class="calibre2">「要是被一大群人聯合起來毆打，恐怕也凶多吉少了。」</p>

    <p class="calibre2">「確實如此，但是……」</p>

    <p class="calibre2">高順皴起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「微臣不認為她會連一個墊背的都沒拖，就輕易倒下。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">可以清楚看出大家都是如何看待那姑娘的。就算遭到圍毆，也沒弱小到單方面挨打。她應該會運用聰明才智，設法跟對方玉石俱焚。可是——</p>

    <p class="calibre2">「若是繼續這樣毫無理由地銷聲匿跡，按規定必須處罰。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏這麼說。他雖然給了貓貓許多特別待遇，但還是得公私分明，這點實在讓他心裡不好過。</p>

    <p class="calibre2">「不過，目前以找到她的下落為先。」</p>

    <p class="calibre2">說完，壬氏決定再查一遍貓貓的行蹤。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到了尚藥局，留著窮酸鬍子的醫官奉上茶水，但顯得有些無精打采。羅門鎮定地正在寫字，看到壬氏等人前來，跛著腳出來迎接。</p>

    <p class="calibre2">「是來問貓貓的事吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅門反應很快，講話應該會比怯懦的醫官更清楚。</p>

    <p class="calibre2">「我想再聽一遍。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">羅門簡單易懂地解釋當時的狀況，但提供的情報不比翡翠宮多。</p>

    <p class="calibre2">「就這些？」</p>

    <p class="calibre2">「就這些了。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏越聽越煩，被高順戳了戳，才發現自己用鞋子在跺地。壬氏心想不能這樣下去，看了看尚藥局四周。</p>

    <p class="calibre2">「……今天毛毛不在嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是去散步了。」</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，回答的竟是語氣遺憾的高順。壬氏知道這傢伙最近每次前來後宮，都會帶著小魚。</p>

    <p class="calibre2">本來以為摸摸那團毛球有助於心靈平靜，偏偏這時候不在。</p>

    <p class="calibre2">「平常到了這時候，牠應該會回來要飯才是啊。」</p>

    <p class="calibre2">「今日似乎慢了點呢。」</p>

    <p class="calibre2">醫官與羅門面面相覷。</p>

    <p class="calibre2">「對了，小姑娘離開這兒的時候，毛毛一直黏著她不放呢。」</p>

    <p class="calibre2">醫官邊摸下頷邊說。</p>

    <p class="calibre2">這事是初次耳聞，但不是什麼大不了的事。壬氏以為小貓本來就會那樣找人玩耍，然而羅門作出了反應。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，以找人玩耍來說有些糾纏不休。那時候羅門兄應該正好去了茅廁，她好像說到嬪妃夜裡睡不好。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅門陷入沉默，接著前往隔壁擺滿藥櫃的房間，望著那兒無數排列的抽屜。然後他打開其中一個，把乾燥的圓形果實放在藥包紙上。</p>

    <p class="calibre2">「莫非她是帶了這個離開？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——這我就不記得了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，醫官看看抽屜裡的東西。</p>

    <p class="calibre2">「記得之前裡面應該比這更多才是，或許是拿去了吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅門默默點頭回覆醫官所言，然後看向壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「小人斗膽，可否准許小人去找毛毛？」</p>

    <p class="calibre2">然後他補充一句：</p>

    <p class="calibre2">「說不定能順便找到貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">羅門神色沉穩地說。</p>

    <p class="calibre2">看來他心裡有些想法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與養父在這種地方真是一個樣子——壬氏心想。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「找貓能派上什麼用場？」</p>

    <p class="calibre2">「也許有用，也許沒用。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅門跛著腳往前走。聽聞這位宦官在被逐出後宮之際，讓人挖去了一邊膝蓋的骨頭。據說是為了當時東宮之子——也就是當今皇上的第一位龍子過世而被問罪。</p>

    <p class="calibre2">嬰兒早逝是到處都有的事，如果為了這種事受罰而被逐出後宮，只能說運氣實在不好。</p>

    <p class="calibre2">羅門將奇妙的乾果放在手上盯著瞧。那是他從藥櫃拿來的生藥。</p>

    <p class="calibre2">「真是好藥，東西還新，香味也濃。」</p>

    <p class="calibre2">說完，他看看四周。高順拿著小魚走在壬氏身後。偶爾會傳來低沉的「喵～」一聲，但就當作沒聽見吧。要是馬閃看到肯定會臉色發青。高順在兒子面前，總是努力扮演不苟言笑的父親。</p>

    <p class="calibre2">其他宦官也分頭到處找貓。</p>

    <p class="calibre2">「貓的行動範圍其實不會太廣。」</p>

    <p class="calibre2">說是再廣也不會移動到半里之外。當然個體之間也有差距。</p>

    <p class="calibre2">「發情時範圍會多少擴大一些。牠年紀還小，講這或許是言之過早了，不過……」</p>

    <p class="calibre2">羅門正要繼續說時，後方有人出聲呼喚他們。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，找到了。」</p>

    <p class="calibre2">分頭找貓的其中一名宦官說是找到了貓。眾人跟著走去。</p>

    <p class="calibre2">地點在後宮的北側，但與南側只隔著一堵牆，牆上有著似乎能供小貓通行的小洞。除了中間有一堵牆，跟當初發現幼貓的地點距離不遠。</p>

    <p class="calibre2">毛毛懶散地倒在地上。牠軟趴趴地躺在樹下，一副邋遢相。樹幹上有抓痕，貓兒身旁掉著小顆乾果。</p>

    <p class="calibre2">壬氏蹲下摸摸毛毛的下頷。結果毛毛繼續瞇著眼睛，翻了個身。</p>

    <p class="calibre2">「與其說是在睡覺……」</p>

    <p class="calibre2">看起來倒像是喝醉了。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏拾起掉在地上的乾果，發現跟羅門帶來的生藥是同一種東西。羅門正目不轉睛地看著那棵樹，特別是布滿清晰爪痕的部分。他看見樹洞裡另塞了一顆乾果，又從乾果後面挖出了一團皺巴巴的紙屑。</p>

    <p class="calibre2">「這恐怕是貓貓做的了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門打開紙團看看，但上面什麼也沒寫。</p>

    <p class="calibre2">「她想表達什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「這得回一趟尚藥局才知道了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門說完，抱起腰肢無力的毛毛回去了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓與羅門的共通點，就是沒人能猜出他們的下一步行動。大概是覺得與其事先說明，不如實際演練比較容易讓對方理解吧。智者在跟才智較差者說明時，這種方法比口頭說明更為好懂。</p>

    <p class="calibre2">「此藥乃木天蓼，貓都喜歡這個，會變得像喝醉了一樣。若用這個沏茶有助於改善畏寒體質，具有安眠效用。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓大概是想將這個帶去給玉葉妃吧。</p>

    <p class="calibre2">而在陷入意外狀況時，貓貓使用了這個。發現的可能性很低，有可能永遠沒人找著。但此刻貓貓留下的東西就擺在這兒。</p>

    <p class="calibre2">她必定是認為如果是羅門就有可能發現，才會這麼做。壬氏能明白貓貓為何如此敬重羅門這號人物。</p>

    <p class="calibre2">羅門拿出方才那張紙。紙上什麼也沒寫，但其中應該有著某種意義。</p>

    <p class="calibre2">「以前那孩子很喜歡這樣玩。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅門點燃蠟燭。從包了石綿的火種取火後，燒出了滿屋的甜甜蜜香。</p>

    <p class="calibre2">他拿方才那張紙稍微烤一下火，只見紙張上慢慢浮現出文字。紙燒得很快，羅門迅速將它從火上拿開。</p>

    <p class="calibre2">「將果汁或茶沾在紙上寫字，然後像這樣烤火，就會只有寫字的部分特別易燃。這次她用的似乎是酒。」</p>

    <p class="calibre2">「是了，她有帶酒精走。」</p>

    <p class="calibre2">醫官補充說道。這種事情拜託要早講。</p>

    <p class="calibre2">換言之，紙上只有寫字的部分會燒焦，使文字清楚浮現。</p>

    <p class="calibre2">而上面寫的是……</p>

    <p class="calibre2">「『祠』？另外還寫了個什麼字，但字跡太亂看不懂。看來是燒過頭了。」</p>

    <p class="calibre2">「總管恕罪。」</p>

    <p class="calibre2">羅門道了歉。這怪不得他。</p>

    <p class="calibre2">除了「祠」之外還有一個字，紙上就寫了這兩個字。按照推測，應該是時間只夠她寫這兩個字。</p>

    <p class="calibre2">看樣子貓貓果然不是自己不回來，是回不來了。而她為了傳達身處的狀況，才會做這種拐彎抹角的事。</p>

    <p class="calibre2">「敢問那個地方附近是否有祠堂？」</p>

    <p class="calibre2">「……我派人找找。」</p>

    <p class="calibre2">包括北側的選定之廟在內，後宮裡到處都有老舊屋舍。一兩間祠堂自然是有的，只是就連來往後宮多年的壬氏也不知道到底有幾間。</p>

    <p class="calibre2">還有另一個文字，好像看得懂又好像看不懂。可能是為了節省時間，字體看起來有那麼點像簡寫，但字體有一半燒焦。</p>

    <p class="calibre2">「是什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">「完全看不出來呢。」</p>

    <p class="calibre2">關於這點，再拿到翡翠宮去問問玉葉妃她們好了。</p>

    <p class="calibre2">話說回來——</p>

    <p class="calibre2">「會不會是陷入了進退兩難的狀況？」</p>

    <p class="calibre2">「這就不知道了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門吹熄蠟燭後，動作從容不迫地收拾東西。不同於坐立難安的醫官，他顯得莫名地鎮定。</p>

    <p class="calibre2">「……你不擔心嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏詢問道。莫非這名喚羅門的宦官看似柔和，其實個性冷漠無情？</p>

    <p class="calibre2">「會擔心，但小人只能盡小人所能。假若心煩意亂，妨礙到其他差事就太不應該了。」</p>

    <p class="calibre2">羅門說著，開始拿出藥材。</p>

    <p class="calibre2">「再說，之前她也曾經將近一年杳無音訊。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">說的八成是遭人擄作宮女那時的事。被他這麼說，壬氏只能啞口無言。</p>

    <p class="calibre2">壬氏想起貓貓在當下女的期間，無法與煙花巷取得聯絡，只能默默當差的事。他覺得這兩人果然有些奇怪的地方相像。</p>

    <p class="calibre2">照這樣看來，即使貓貓不在，或許也不用為玉葉妃的事擔心。假若嬪妃想找人試毒，再派水蓮代理就是了。但是看翡翠宮宮女的反應，壬氏覺得對方也有可能拒絕。就連那個紅娘都露出畏怯的模樣了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏走出尚藥局，打算稍稍加快腳步返回翡翠宮。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">高順板起臉看著他。</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏優雅地緩步前行，不時還對走在路上的宮女面露微笑，表現得像個貴人。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「這字真醜。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘皺眉說道。</p>

    <p class="calibre2">「與其說字醜，感覺比較像是狀況倉促之下，沒辦法好好寫字呢。雖然焦痕是個問題，但字體也是歪的。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃冷靜地評論。鈴麗公主在她膝下玩積木。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——究竟是什麼字啊？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃沉吟道。</p>

    <p class="calibre2">「看起來有點像是『翼』這個字。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，哪是啊。下面的部分筆畫更少點。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——畢竟貓貓的字跡有點特殊嘛。」</p>

    <p class="calibre2">若是比較特殊，就得多找幾個人來看看。</p>

    <p class="calibre2">紅娘立刻去叫其他侍女過來。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，這應該是『翌』吧。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——很接近，但我覺得不是。」</p>

    <p class="calibre2">「就是啊，感覺好像還多了幾筆。」</p>

    <p class="calibre2">結果三位姑娘之間也沒得出個一致的意見。眾人抱著飢不擇食的心情，接著把新進的三人叫來。</p>

    <p class="calibre2">「我也覺得看起來像『翼』或『翌』。」</p>

    <p class="calibre2">「我贊成姊姊的意見。」</p>

    <p class="calibre2">綁著白色與黑色髮繩的兩名侍女說道。另一名綁紅髮繩的侍女盯著紙上的焦痕瞧。</p>

    <p class="calibre2">「這應該是『翠』吧？」</p>

    <p class="calibre2">紅髮繩的侍女說。</p>

    <p class="calibre2">「喏，這兒，似乎因為有動作而滑掉了，但原本應該是直線。」</p>

    <p class="calibre2">「看起來是有點像。可是，這代表什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">眾人偏頭不解。</p>

    <p class="calibre2">「是因為這兒是翡翠宮嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「呃……這種時候指示我們這兒會有什麼意義？」</p>

    <p class="calibre2">意見此起彼落。</p>

    <p class="calibre2">在這當中，只有紅髮繩的侍女皺起了鼻尖。</p>

    <p class="calibre2">「……子翠？」</p>

    <p class="calibre2">她輕聲脫口而出。</p>

    <p class="calibre2">所有人的視線集中到那侍女身上。侍女肩膀跳了一下。</p>

    <p class="calibre2">「妳說的那是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「呃，呃呃，是之前跟貓貓在一塊的下女的名字。」</p>

    <p class="calibre2">紫翠，還是仔翠？總之都不是什麼稀奇的名字，等於要在一堆常見的名字裡大海撈針。</p>

    <p class="calibre2">不過，壬氏對「翠」這個字另有印象。</p>

    <p class="calibre2">「另外還有個叫小蘭的女孩兒，三人好像常常玩在一起。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏見過那宮女幾次，是個不怕生，活像隻松鼠的宮女。他很意外貓貓竟然還有其他要好的宮女，不過……</p>

    <p class="calibre2">「找出那個下女！」</p>

    <p class="calibre2">壬氏對貼身宦官下命令。做事熟練的宦官迅即離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">高順出聲叫他。</p>

    <p class="calibre2">壬氏忽然發現，自己臉孔緊繃，手握緊到都留下指甲印了。</p>

    <p class="calibre2">他想戴起面具，卻做不好。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了不久，他們在毛毛躺臥的地點附近找到了老舊祠堂。這間腐朽小廟藏在倉庫後頭，必須仔細找才能找到。</p>

    <p class="calibre2">他們找到了以這祠堂為入口的一條通道。是利用無人使用的老舊水道作成的密道。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">爾後他們查出赤羽所說的宮女，並未登記在後宮內的名冊上。</p>

    <p class="calibre2">而且，她跟一名新進宦官一同下落不明。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
