<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十九話　行軍</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十九話　行軍</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">且說不久之前發生的事。</p>

    <p class="calibre2">壬氏讓馬車顛簸著，與他不善應付的某某人面對面。</p>

    <p class="calibre2">說是馬車，但以十匹馬拉著的這輛車，不如說是會走路的住宅還比較貼切。底板上鋪著滿滿的動物毛皮，中央放了張桌子。</p>

    <p class="calibre2">平時總是笑得邪門的大人物羅漢，此時一臉煩躁不安地瞪著地圖。在他背後，他的養子羅半觀察著羅漢與壬氏的臉色，把懷裡的索賠單拿出來又收進去。</p>

    <p class="calibre2">雖然在壬氏至今遇過的人當中，名喚羅半的男子是僅次於綠青館老鴇的守財奴，但壬氏這次由衷感謝有這人列席。</p>

    <p class="calibre2">以目前的狀況，壬氏隨時挨揍都怪不得人。雖然在宦官羅門的用心良苦之下，羅漢算是收起了不少脾氣，但還沒完全息怒。</p>

    <p class="calibre2">背後待命的高順也作好準備，隨時可拔出佩於腰際的刀。</p>

    <p class="calibre2">對壬氏動手就是這麼回事，但此時的羅漢恐怕才不管那麼多，只想騎在壬氏身上揍他一頓吧。</p>

    <p class="calibre2">羅漢的心情就是如此焦急。</p>

    <p class="calibre2">只是，羅半盡職扮演了安撫他的角色。</p>

    <p class="calibre2">「義父，容孩兒打個比方，假若有人對皇族動手，其罪過是否一人承擔足矣？」</p>

    <p class="calibre2">他用這番拐彎抹角的話勸住了羅漢。</p>

    <p class="calibre2">對壬氏動手等同於滅門絕戶，羅漢的女兒貓貓也不例外。羅漢知道壬氏是何方神聖，任何人都很難瞞過他的法眼。所以他才會請壬氏出兵。</p>

    <p class="calibre2">壬氏原本還在懷疑，看來羅半果然也察覺到了。</p>

    <p class="calibre2">問羅半是如何察覺的，結果得到的回答很有羅字一族的風格。</p>

    <p class="calibre2">「因為個頭、體重、胸圍與腰圍等等全是同個數字。很少能找到兩個人是這樣的。」</p>

    <p class="calibre2">於是壬氏知道，羅半也是用他人難以理解的觀點在看人事物。</p>

    <p class="calibre2">「實在是美妙至極，可惜不是女子。」</p>

    <p class="calibre2">被他補上這麼一句，壬氏雞皮疙瘩都起來了。雖然畢竟是堂兄妹，外貌或氣質都跟貓貓神似，但很遺憾地，壬氏沒那種興趣。</p>

    <p class="calibre2">不過，壬氏知道此人才幹出眾，雖是文官，仍請他特別前來擔任輔佐。</p>

    <p class="calibre2">今天的壬氏，並非名為壬氏的宦官。綰起的頭髮上插著銀簪，身上不是穿著平時的黑色官服，而是厚棉襖加上藍紫甲冑。</p>

    <p class="calibre2">「雌雄不分的物類，豈能為國運一決雌雄？」</p>

    <p class="calibre2">這是羅漢的說法。</p>

    <p class="calibre2">況且，也該是褪去宦官外皮的時候了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏等人正在行軍，同時也在重新擬定戰術。</p>

    <p class="calibre2">「真的可行嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「萬無一失。」</p>

    <p class="calibre2">羅半回答壬氏。</p>

    <p class="calibre2">攤開的是背倚山地的城寨的周邊地圖。</p>

    <p class="calibre2">這城寨已多年無人使用，地圖頗為老舊，不過他們召集了曾屯駐該地的多名老將，重新編寫修訂了一番。</p>

    <p class="calibre2">此處前眺平原，後倚山地。</p>

    <p class="calibre2">而且不只如此，按照羅半的推測，那裡還有可能正在生產槍砲類兵器。</p>

    <p class="calibre2">當地盛產木材，壬氏亟欲獲得這塊可資利用的茂密林地，但是當地世世代代都是由子字一族鎮守。</p>

    <p class="calibre2">附近有個地方湧出溫泉，說是在那兒還能開採硫磺。</p>

    <p class="calibre2">「硝石如何入手？」</p>

    <p class="calibre2">這是製造火藥時，另一個不可或缺的原料。</p>

    <p class="calibre2">「可能是因為有溫泉的關係，適於讓小動物過冬，據說附近有個巨大洞窟。」</p>

    <p class="calibre2">說是洞窟裡堆積著大量的蝙蝠糞便。聽說動物的排泄物可作為硝石的材料。</p>

    <p class="calibre2">壬氏沉吟起來。假若要使用槍砲，想必不是突火槍一類，而是在城牆上部署兵器以掃蕩大量敵兵。</p>

    <p class="calibre2">若是敵軍用上火砲就有些棘手了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏能想到的事，羅漢早已了然於胸。</p>

    <p class="calibre2">此時攤開的地圖，看在他眼裡大概也不過是個棋盤吧。</p>

    <p class="calibre2">羅漢的手指，指著城寨後方的懸崖。</p>

    <p class="calibre2">「想不發一砲就壓制此寨，道理上是可行的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半斬釘截鐵地說。</p>

    <p class="calibre2">「聽見沒，這鐵算盤都這麼說了。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢輕輕拍了幾下養子的頭。</p>

    <p class="calibre2">火砲使用的火藥非常容易受潮，即使火藥儲存量多到能隨時與火砲一起保管，平時應該也會收在兵器庫裡。</p>

    <p class="calibre2">城寨位於高地，地形條件易於降雪。據斥候所言，今夜依舊是細雪紛紛。</p>

    <p class="calibre2">若是以普通方式進軍，等於是去當肉靶子。</p>

    <p class="calibre2">因此羅漢說出了個辦法：不想讓敵軍用砲，那就先攻陷火藥庫。而實行方式更是出奇。雖然出奇但卻可能實現，正是這名男子的可怕之處。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為此乃崇節尚儉之計。」</p>

    <p class="calibre2">羅半如此推崇這個方法，恐怕是受到了「節儉」二字的誘惑吧。壬氏覺得相處不過短暫時日，就已經徹底摸透了這矮個子的性格。</p>

    <p class="calibre2">「得盡早壓制城寨，救出貓貓才行。爹爹這就來救妳了！」</p>

    <p class="calibre2">「爹爹」二字讓壬氏險些面露苦笑，但現在不適合這麼做。</p>

    <p class="calibre2">壬氏緊咬嘴唇，想起了那嬌小的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">是被捉為人質了，還是有別的理由？抑或是自願跟去的？他不清楚。</p>

    <p class="calibre2">只是，只要她身陷敵營，壬氏想立刻救她出來。</p>

    <p class="calibre2">壬氏緊握拳頭。</p>

    <p class="calibre2">「就這麼辦。」</p>

    <p class="calibre2">「請等一下。」</p>

    <p class="calibre2">高順對壬氏的決斷插嘴。</p>

    <p class="calibre2">「此事有個疑慮。」</p>

    <p class="calibre2">高順皺著眉頭，下跪進言。</p>

    <p class="calibre2">「有何疑慮？」</p>

    <p class="calibre2">不只壬氏，羅漢與羅半也偏著頭。</p>

    <p class="calibre2">「您是否忘了此次行軍的名義？」</p>

    <p class="calibre2">率領的大軍人數，從城寨規模來想可說綽綽有餘。只要羅漢擬定的計畫順利，壬氏以為幾乎不會蒙受什麼損失。</p>

    <p class="calibre2">「禁軍豈可行奇襲之事？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一瞬間被問倒，答不上話來了。</p>

    <p class="calibre2">他慢慢伸手碰觸頭上的簪子——麒麟紋的皇族明證。</p>

    <p class="calibre2">可能是作宦官作得久了，他有時會差點忘記自己的立場。此刻的壬氏已不是壬氏。考慮到自己的立場，他必須拿出皇族的尊嚴，光明磊落地壓制叛軍。</p>

    <p class="calibre2">他明白，但說出口的卻是另一句話。</p>

    <p class="calibre2">「孤採納太尉的意見。」</p>

    <p class="calibre2">「……微臣遵命。」</p>

    <p class="calibre2">高順溫順地退讓了。</p>

    <p class="calibre2">他的視線朝向後頭的男子。</p>

    <p class="calibre2">灼灼的目光如針一般刺在壬氏的後頸上。</p>

    <p class="calibre2">「如此甚好。我可沒有用頭骨作酒杯的興趣。」</p>

    <p class="calibre2">說完，羅漢用鼻子哼了一聲，走出帳外，然後跳下雖然緩慢，但正在行進的馬車。著地的瞬間，羅漢的身體似乎發出喀嘰一聲歪了一下，不知道要不要緊。</p>

    <p class="calibre2">羅半撥著算盤，確認計算上有無出錯。</p>

    <p class="calibre2">「……殿下。」</p>

    <p class="calibre2">高順呼喚了壬氏的本名。</p>

    <p class="calibre2">他那眉間濟出了深深的皺紋。</p>

    <p class="calibre2">「今後，您可得改變與那姑娘相處的方式了。」</p>

    <p class="calibre2">高順用勸撫孩童的語氣說。</p>

    <p class="calibre2">「孤明白。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏大嘆了一口氣。空氣很冷，吐氣都成了白煙。</p>

    <p class="calibre2">他打了個大哆嗦後，穿起可以連頭整個包住的白色外套。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了夜半時分，傳來了爆炸聲。</p>

    <p class="calibre2">子昌驚駭地坐起身子，佩起放在枕邊的刀。</p>

    <p class="calibre2">他上了床，卻睡不著。儘管在宮廷被稱為老貍妖，心思卻還纖細到無法度過輾轉難眠的夜晚。</p>

    <p class="calibre2">不可能睡得著。</p>

    <p class="calibre2">這十數年來，他是想睡也睡不著。</p>

    <p class="calibre2">可能是被爆炸聲嚇著了，隔壁房間傳來的嬌喘安靜下來。女子們慾火焚身的聲音轉變為騷動。</p>

    <p class="calibre2">在那隔著一面牆的地方，吾妻想必正在飲酒作樂吧，讓家族中的女眷都打扮得淫穢不堪，跟花錢買來的一群男人玩樂。自從女兒樓蘭出生以來，妻子天天如此。</p>

    <p class="calibre2">而且是特地在子昌的眼皮子底下縱情酒色。</p>

    <p class="calibre2">跟妻子廝混的女眷起初還不知所措，如今卻都樂在其中。她盡拉攏一些已有了子女、盡到婦道之人，以看她們變成淫婦為樂。</p>

    <p class="calibre2">她原本不是那種女人。</p>

    <p class="calibre2">子昌走出露臺，向外眺望。</p>

    <p class="calibre2">他以為是敵人來襲。敵軍——八成是禁軍——的燈火還在遠處。這座位於高地的城寨能夠遙望至數里之外。照理來講應該還有小睡片刻的時間。</p>

    <p class="calibre2">「嗯？」子昌發現風中混雜了一股怪味。</p>

    <p class="calibre2">也許是硫磺的臭味。</p>

    <p class="calibre2">他們讓人在地下製作火藥，也許是那裡發生了爆炸。</p>

    <p class="calibre2">果然。他用力握緊衣襟。</p>

    <p class="calibre2">他知道自己該有所行動，卻動彈不得。說來窩囊，但他只覺渾身無力。</p>

    <p class="calibre2">女皇跟前的大紅人，皇帝都得退讓三分的大人物，狡猾的老貍妖。</p>

    <p class="calibre2">在宮廷受人如此稱呼的子昌，與此時的子昌恐怕是判若兩人。就連自己都這麼認為了，莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">他抱著從年過四十開始急速凸出的肚子，一步一步往前走。想到外頭確認狀況，必須經過妻子待著的房間。這讓他苦不堪言。</p>

    <p class="calibre2">先帝恩賜的女子……不，是經過二十年好不容易才還來的未婚妻，從後宮出來之後就變得尖酸刻薄。</p>

    <p class="calibre2">當她好不容易才回到子昌的身邊時，子昌已有了妻小，孩子就是翠苓。</p>

    <p class="calibre2">子昌其實無意娶妻，對方想必也沒那意思。對方是出生於後宮的女子，被當成私生子攆出了後宮，但她的生父其實正是先帝。</p>

    <p class="calibre2">那是先帝的請託。是大約在二十年前，突如其來地變得意志消沉的先帝託付給他的。</p>

    <p class="calibre2">他說「請你照顧吾女」。</p>

    <p class="calibre2">妻子如今不只尖酸刻薄，甚至有了蛇蠍心腸。</p>

    <p class="calibre2">得早點想想辦法才行。</p>

    <p class="calibre2">子昌對自己好說歹說，好不容易才打開房門。男娼嚇了一跳，女眷可能多少還有點羞恥心，急忙披起了上衣。</p>

    <p class="calibre2">只有妻子抽著煙管，橫躺在羅漢床上。那雙尖銳的眼眸清晰浮現著輕蔑之色。</p>

    <p class="calibre2">「方才那是什麼聲音？」</p>

    <p class="calibre2">妻子一邊吞雲吐霧，一邊語氣慵懶地說。</p>

    <p class="calibre2">就在子昌想說「我正要去看個究竟」時……</p>

    <p class="calibre2">砰一聲，靠走廊的門整扇被推開來。</p>

    <p class="calibre2">那裡站著灰頭土臉的樓蘭。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼這副邋遢的模樣？」</p>

    <p class="calibre2">「母親大人妳們沒資格說我。」</p>

    <p class="calibre2">樓蘭語氣堅決地唾道，看著搶奪外衣的女眷。</p>

    <p class="calibre2">「唯有妳們這些放著孩子不管，荒淫無恥的人沒這資格。」</p>

    <p class="calibre2">聽到樓蘭這麼說，一名女子這才終於想起自己還有個孩子，想衝出房間。但樓蘭甩了那女子一耳光。看到女子往旁摔倒，男娼才知道事態嚴重，都逃走了。</p>

    <p class="calibre2">這是我的女兒嗎？子昌滿腹疑問。子昌以為他這名喚樓蘭的女兒，是個乖巧聽話的孩子。以為是個穿什麼做什麼都聽母親的，像個玩偶般的孩子。</p>

    <p class="calibre2">樓蘭就這麼邁著大步走進房間後頭，打開並排櫃子的拉門。當她打開最大的拉門時，子昌發現在那窄小空間裡關了個年輕女子。</p>

    <p class="calibre2">「姊姊，對不起，妹妹來得晚了。」</p>

    <p class="calibre2">渾身顫抖的女子手腳被綁住，正在遭受責罰。她長得很像樓蘭，正是自己的另一個女兒翠苓。</p>

    <p class="calibre2">樓蘭替翠苓鬆綁，撫摸她的背。看她那熟練的動作，子昌發現這不是一兩次的事了，不禁對自己的無能失望透頂。</p>

    <p class="calibre2">然後，樓蘭看向父親子昌。</p>

    <p class="calibre2">「父親大人。」</p>

    <p class="calibre2">樓蘭嫣然一笑。</p>

    <p class="calibre2">「請父親大人至少在最後負起責任。」</p>

    <p class="calibre2">子昌甚至來不及問她「什麼責任」。</p>

    <p class="calibre2">「父親大人是狐狸鄉的老貍妖，就作弄凡人到最後一刻吧。」</p>

    <p class="calibre2">先是又聽見一陣不同的轟然巨響，接著這次整座城寨都為之震動。子昌扶著牆壁支撐身體，再次走上露臺看清楚發生了什麼事。</p>

    <p class="calibre2">他看見細雪四處飛散。城寨東側變得一片雪白，什麼也看不見。起初他不明白發生了什麼事。</p>

    <p class="calibre2">然後，等到如煙的雪花稍稍落地，他才終於發現原本應該在那裡的房舍被雪掩埋了。他記得兵器庫原本就在那裡。</p>

    <p class="calibre2">然而如今發生了雪崩，把房舍掩埋了一半。</p>

    <p class="calibre2">樓蘭對啞然無言的子昌說：</p>

    <p class="calibre2">「您應該早就知道贏不過那種對手了，請您負起責任。」</p>

    <p class="calibre2">母親大人有我送行——她說。</p>

    <p class="calibre2">女兒晃動著略帶焦痕的頭髮，磊落地站到了親娘的面前。</p>

    <p class="calibre2">負起責任。女兒這一句話讓子昌用力握起了拳頭。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
