<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十七話　蠆盆</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十七話　蠆盆</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「藥還沒好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓每天只能從關她的房間出來一次。她會被人盯著，像這樣被帶到神美的房間來。</p>

    <p class="calibre2">房間窮奢極侈到不像在城寨裡。地板鋪著異國的長毛地氈，上面擺滿了同樣來自異國的日用什器。茶水也散發出花與蜜的芳香。</p>

    <p class="calibre2">神美閒適地坐在安樂椅上，左手讓侍女磨著指甲。腳邊跪著個年輕男子，替神美揉腳。房間裡焚燒著芬芳馥郁的香料。在她背後有張大床，幾名女子嘻嘻笑笑地躺在上頭，還發出酒味。</p>

    <p class="calibre2">屋裡瀰漫著難以言喻的淫靡氛圍。</p>

    <p class="calibre2">貓貓抽了抽鼻子。</p>

    <p class="calibre2">（裡面摻了些東西。）</p>

    <p class="calibre2">香料以麝香為底，混合了其他幾種氣味。躺在那床上的女子們之所以莫名地渾身酥軟，難以判斷是不勝酒力還是有其他因素。</p>

    <p class="calibre2">樓蘭待在神美身後，吃著點心。翠苓在幫她梳頭。</p>

    <p class="calibre2">之前那對感情融洽的姊妹，在這兒看起來就只像是主人與侍從。</p>

    <p class="calibre2">「可能還需要點時日。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">神美如此說完，就揮揮團扇打發貓貓出去。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓深深嘆一口氣走出房間，發現一張熟悉的臉在看她。</p>

    <p class="calibre2">「喂，開藥舖的。」</p>

    <p class="calibre2">只有響迂才有這麼倨傲的口氣。他身後有個像是褓姆的侍女以及四個小孩子。貓貓沒特別說過自己的名字，也沒人替她作介紹，所以響迂都叫貓貓為開藥舖的。</p>

    <p class="calibre2">「何事吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的立場不允許她回答「幹麼，死小鬼」，所以用這種語氣回話。貓貓也得顧到保身之道，後面有個壯漢盯她，又有褓姆在場，講話不能隨便。</p>

    <p class="calibre2">「嗚哇，肉麻死了！」</p>

    <p class="calibre2">（嗯，真想打他。）</p>

    <p class="calibre2">好，等兩人獨處時就用拳頭鑽他兩邊太陽穴吧。貓貓暗自發誓。遺憾的是恐怕不會有那多餘精神了。</p>

    <p class="calibre2">「若是沒有事要吩咐，小女子想回房去了。」</p>

    <p class="calibre2">置身的立場雖令人不愉快，不過貓貓倒不討厭做這些事。房間裡除了老舊的藥多了一點，其他都不比尚藥局的藥櫃遜色。最令她高興的是書籍簿冊數量龐大，不知道之前待在這兒的藥師醫術有多高明。</p>

    <p class="calibre2">「我問妳，屋裡有沒有別的女人？」</p>

    <p class="calibre2">「有。」</p>

    <p class="calibre2">（有是有啦。）</p>

    <p class="calibre2">但那氛圍有點兒童不宜，太靡爛了。</p>

    <p class="calibre2">雖說貓貓在響迂這個年紀，男女交媾看得已經比貓狗交尾還多，早就沒了雙頰飛紅的那種羞恥心，但這跟那是兩回事。</p>

    <p class="calibre2">「我問妳，我娘也在裡面，她看起來好嗎？我聽說她忙著當差。」</p>

    <p class="calibre2">「……小女子不知道哪一位是她，所以說不上來。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">響迂神情有些沮喪氣餒地說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓實在說不出口。屋裡有那種可能的人看起來實在不正常。</p>

    <p class="calibre2">「沒奈何，娘當差忙嘛。也許我還是該待在村裡等她的。」</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">不知道是誰的主意，但這樣做是比較明智。不知把響迂託給溫泉鄉照顧是為了不讓他見到親娘，還是親娘自己這麼做的。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子告退。」</p>

    <p class="calibre2">「啊，喂！」</p>

    <p class="calibre2">響迂想跟貓貓說些什麼，但瞄了旁人一眼之後作罷。看來他雖然有話想說，但不適合在這裡開口。</p>

    <p class="calibre2">「告辭。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回房間去了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">後來，連續過了幾天一成不變的日子。只有一件事令貓貓在意，那就是房外變得常常聽見小孩的聲音。</p>

    <p class="calibre2">（是響迂他們吧。）</p>

    <p class="calibre2">每當他們靠近這邊，就會被侍女勸著帶走。看來人家並不希望他們靠近這裡。</p>

    <p class="calibre2">（好像可以理解。）</p>

    <p class="calibre2">下人把試藥用的小動物運進了貓貓的房間。雖然她有勤於打掃，但還是說不上衛生。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得有股臭味。）</p>

    <p class="calibre2">一方面是老鼠的體味，但有時還會聞到腐敗的臭味。像是家畜糞便或雞蛋腐爛的臭味。</p>

    <p class="calibre2">在前往神美房間的路上，從階梯那兒常常飄來這股味道，所以或許是樓下在幹些什麼事。貓貓想起她在溫泉鄉發現過拆開的突火槍，說不定這裡也在研製相關的器械。</p>

    <p class="calibre2">（希望不要發生爆炸就好。）</p>

    <p class="calibre2">不過，貓貓現在沒空擔心那種事。</p>

    <p class="calibre2">她看過前任藥師留下的簿冊，得知他在調製不老藥之時作過多次返魂藥的實驗。兩者關聯說遠不遠，說近也不近。但是翠苓就是用這藥甦醒過來的，所以也不能說實驗都是白作。</p>

    <p class="calibre2">至於最重要的長生不老，簿冊上只記載了美顏水或身體內部淨化等基本功。當然，他寫得沒錯。</p>

    <p class="calibre2">（天底下沒有萬靈丹。）</p>

    <p class="calibre2">同樣地，人能夠延緩衰老的速度，但不能永不衰老。最確實的方法是每天生活起居有規律，三餐注重營養，並且適度運動，這才是最佳途徑。但是，神美要的恐怕是喝一杯就能年輕十歲，立即見效的藥。</p>

    <p class="calibre2">（會有才怪。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也明白這道理，然而貓貓有她身為藥師的自尊，無法因為知道沒有就試都不試。</p>

    <p class="calibre2">「你們也真可憐呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對著老鼠說。好吧，這些老鼠雖然是用來試藥的，但因為有給餌，比外頭一些老鼠胖多了。這些老鼠必須一隻隻分開放，否則立刻就會越變越多，因此除了留一對雌雄來繁殖之外，其他都分開養。</p>

    <p class="calibre2">（想了都頭暈。）</p>

    <p class="calibre2">既然是不老藥，表示得靜觀一隻老鼠壽終正寢。就前人留下的簿冊看來，老鼠用普通方式養大致可活三年，雖然個體之間有差異，不過最長好像可活到四年。</p>

    <p class="calibre2">（我可不打算待那麼久。）</p>

    <p class="calibre2">想歸想，貓貓還是高高興興地開始替胖老鼠作飼料。</p>

    <p class="calibre2">就在這時，外頭傳來說話的聲音。看來是看守換班的時辰到了，腳步聲喀喀響起。</p>

    <p class="calibre2">（差不多該送飯來了吧。）</p>

    <p class="calibre2">大致上來說，早飯與晚飯會在看守換班之後送來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下手裡的乳缽，伸個大懶腰轉動肩膀。這時，她聽見不明的「叩」一聲。</p>

    <p class="calibre2">（什麼聲音？）</p>

    <p class="calibre2">一看，入口門扉底下掉了個東西。靠近撿起來看看，似乎是紙屑。好像是從門縫裡塞進來掉到了地上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓撿起來打開看看。</p>

    <p class="calibre2">「快逃，看守有我引開」。</p>

    <p class="calibre2">紙上寫著笨拙的字，似乎是小孩的字跡，裡面包著一團鐵絲。</p>

    <p class="calibre2">（是響迂嗎？）</p>

    <p class="calibre2">可能是知道貓貓是人質，也可能是知道待在這座城寨就會有危險。貓貓不知道他心裡是哪種想法，只是小鬼應該是擔心貓貓才會這麼做。</p>

    <p class="calibre2">很遺憾，這麼細一根鐵絲無法橇開這扇門。更何況如果需要這種工具，這房間裡多的是。</p>

    <p class="calibre2">而這項計謀，也不過是小孩子的膚淺智慧罷了。</p>

    <p class="calibre2">「放開我！放開我！」</p>

    <p class="calibre2">門外傳來響迂的聲音。</p>

    <p class="calibre2">擺明了是想設法支開看守，結果失敗了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「你是什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">響迂被罰跪坐在地板上。可能是掙扎了一番，衣服有點凌亂。</p>

    <p class="calibre2">看守把翠苓叫來了。她接到報告說響迂想讓貓貓逃走，於是急忙趕來。而貓貓也被叫出了房間。</p>

    <p class="calibre2">「我不懂妳的意思。」</p>

    <p class="calibre2">響迂佯裝不知。</p>

    <p class="calibre2">翠苓冷眼看著他，視線瞄了貓貓一下。</p>

    <p class="calibre2">「是妳教唆他的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我不懂您的意思。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄把手裡的紙屑握成一團。</p>

    <p class="calibre2">「就是啊，我就跟平常一樣在玩而已，只是想看看那邊那個看守有沒有偷懶嘛。」</p>

    <p class="calibre2">響迂臉上毫無反省之色，這樣看來貓貓最好也裝傻到底。總覺得翠苓看起來好像也是這麼希望。</p>

    <p class="calibre2">只是看守不肯善罷干休。就是自從貓貓來到此地以來，一直在看守房間的男子。</p>

    <p class="calibre2">「你們的意思是我誤會嘍？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓無視於這句話，盯著響迂瞧。</p>

    <p class="calibre2">「假如你真的沒有要做什麼，今後就不准再那樣了。」</p>

    <p class="calibre2">「知道了啦。」</p>

    <p class="calibre2">雖然看守一副難以接受的表情，但只要可以息事寧人，就算手段略嫌強硬也要讓事情和平收場。</p>

    <p class="calibre2">（這下就結束了。）</p>

    <p class="calibre2">豈料，天不從人願。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，什麼事啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓打了個冷顫，全身爬滿雞皮疙瘩。</p>

    <p class="calibre2">她聽見了喀喀聲。是穿著木鞋嗎？那聲響在迴廊中迴盪。</p>

    <p class="calibre2">聲響越是靠近，翠苓的臉色就越糟。不光是翠苓，看守與響迂也都臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">難怪翠荟會想早點了事。</p>

    <p class="calibre2">來者是神美。她頭髮帶著水氣，輕輕綰了起來。雖然有化妝，但比平時淡，臉頰似乎微微泛紅，也許是剛剛出浴。身後跟著樓蘭與兩名侍女。</p>

    <p class="calibre2">響迂的眼睛一瞬間發亮了。他嘴巴似乎動了動，但沒發出聲音。也許是身後兩名侍女當中，有一個是響迂的母親。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，不是什麼大不了的事。」</p>

    <p class="calibre2">「究竟是什麼樣的事？還有我想知道藥師怎麼會出了房間。」</p>

    <p class="calibre2">看來笨拙的藉口對神美不管用。翠苓死了心，開始輕聲說道：</p>

    <p class="calibre2">「響迂似乎在這個房間前面玩，但好像是妨礙到看守了，為了以防萬一，才會把房裡的藥師也找來問問。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，你調皮啦？」</p>

    <p class="calibre2">神美的視線移向響迂，響迂目光游移。</p>

    <p class="calibre2">「不行喔，不可以調皮搗蛋。會逼得我非得教訓你不可。」</p>

    <p class="calibre2">說著，她站到響迂面前。她指尖上套著尖銳的翡翠護指，輕戳般地碰觸響迂的柔嫩臉頰。</p>

    <p class="calibre2">「是不是該打打屁股才好呢？」</p>

    <p class="calibre2">「神美夫人，這……」</p>

    <p class="calibre2">翠苓插嘴，但講到一半就停了。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀？什麼事？」</p>

    <p class="calibre2">「響迂還是個小孩子，況且也沒做什麼大不了的事……」</p>

    <p class="calibre2">翠苓越講越小聲。</p>

    <p class="calibre2">響迂的視線看向樓蘭、翠苓，然後是神美身後的侍女。侍女的目光有些空洞無神。</p>

    <p class="calibre2">神美偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，有人為了一點芝麻小事大吵大鬧嘍。」</p>

    <p class="calibre2">她視線轉向看守。</p>

    <p class="calibre2">「小的不敢。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，這樣啊。可是，好像是你的不對呢。總之，得調教調教才行。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得她那用團扇遮住的嘴一定畸形地歪扭著。這個女人或許有著從凌虐他人獲得快感的性癖好。</p>

    <p class="calibre2">「總之，就請你到水牢裡好好反省如何？」</p>

    <p class="calibre2">「饒命啊！」</p>

    <p class="calibre2">（喂喂喂。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道水牢是什麼，也許是要在這麼個大冷天，把人囚禁在浸水的地方？</p>

    <p class="calibre2">（太不講理了。）</p>

    <p class="calibre2">大概是欲加之罪何患無辭吧。只要能折磨對方她就開心了。</p>

    <p class="calibre2">真不想跟這種傢伙扯上關係，同時這種人也讓她火冒三丈。</p>

    <p class="calibre2">可能是因為如此吧，貓貓不由自主地脫口而出：</p>

    <p class="calibre2">「臭老太婆。」</p>

    <p class="calibre2">聲音小到幾不可聞。但是，在場的神美似乎聽得一清二楚。這裡面年紀最大的女人，除了神美沒有別人。</p>

    <p class="calibre2">一回神時，貓貓的身體已經飛向了一旁，耳朵與太陽穴都痛得緊。她忍著痛睜眼一看，只見漲紅了臉的神美高高舉起了團扇。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，我真傻。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓說出了更傻的話來。</p>

    <p class="calibre2">「是我拜託那個小孩的。」</p>

    <p class="calibre2">可以說是怒火沖天了。神美的臉孔簡直有如修羅，光是看到她那視線，膽子小的人就會嚇到失禁了。但是，貓貓早已見慣了這種夜叉婆。</p>

    <p class="calibre2">問題是對方不懂得下手輕重。這次團扇打到了貓貓肩上。</p>

    <p class="calibre2">「這次的藥師真是個爛胚呢。」</p>

    <p class="calibre2">神美對著按住肩膀的貓貓罵道。她停下來喘口氣，但怒氣未平。</p>

    <p class="calibre2">「既然這樣沒奈何了，就讓她稍微反省一下吧。把這人關進水牢。」</p>

    <p class="calibre2">（嗯，這下傷腦筋了。）</p>

    <p class="calibre2">但是，這恐怕是自作自受吧。自作孽不可活。早知道就別替看守或響迂操什麼心，乖乖閉嘴就沒事了。</p>

    <p class="calibre2">但是，像貓貓這樣的傻瓜還不只一個。</p>

    <p class="calibre2">「神美夫人，這樣又要失去藥師了。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀？」</p>

    <p class="calibre2">聽到翠苓這麼說，神美對著她皺眉蹙眼。翠苓想找些話講，往前走出了一步。但是霎時間，團扇打到了她的肩膀上。</p>

    <p class="calibre2">「誰准妳亂動了？」</p>

    <p class="calibre2">「……非常抱歉。可是……」</p>

    <p class="calibre2">團扇再次高舉揮下，這次落在翠苓的額頭上，弄得她皮破血流。神美一把抓住她的頭髮，把臉湊近過去。正不知她要做什麼時，神美竟然伸舌舔掉了她流出的血。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">「無論身上流著再高貴的血，只要混入一次髒血就不行了呢。」</p>

    <p class="calibre2">神美把帶血絲的唾液呸在懷紙裡包起來，丟到了翠苓的頭上。</p>

    <p class="calibre2">「這東西不能用了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，她丟掉了手裡的團扇。侍女即刻遞出一把新的，難道是隨身攜帶嗎？這是否表示神美經常這樣動輒打罵別人？</p>

    <p class="calibre2">翠苓用手絹擦掉額頭上的血，然後直接站起來。她站著不動，只有視線朝向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（也許是個責任心重的人。）</p>

    <p class="calibre2">她或許覺得自己對貓貓有責任吧。貓貓會像這樣來到城寨，雖然一方面也得怪貓貓輸給好奇心，但翠苓仍有意保護她。這份心意貓貓接收到了。</p>

    <p class="calibre2">然而，這次的對手太難對付了。</p>

    <p class="calibre2">相較之下，樓蘭表情文風不動，跟隨在母親身後。</p>

    <p class="calibre2">「母親大人。」</p>

    <p class="calibre2">樓蘭向把玩著新團扇的神美說。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「難得有這機會，我想用用那個。最近這陣子不是都沒用到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（那個？）</p>

    <p class="calibre2">還真是引人猜測的一句話。</p>

    <p class="calibre2">「噢，妳說蠆盆是吧？」</p>

    <p class="calibre2">這個字眼讓翠苓渾身顫抖。</p>

    <p class="calibre2">（蠆盆？）</p>

    <p class="calibre2">好像在哪兒聽過，忘了是什麼意思。</p>

    <p class="calibre2">「那個就是嫌規模小了點。不過嘛，一個人的話也夠用了。上次試過，可有效了。」</p>

    <p class="calibre2">說完，神美瞄了翠苓一眼。</p>

    <p class="calibre2">翠苓變得更加面無人色，拳頭握到手背都白了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，今天就用那個吧？」</p>

    <p class="calibre2">神美含笑說完後，對兩名護衛使了個眼色。護衛各抓住貓貓一條手臂，就這樣把她拖走。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓被帶到城寨的地下。喀喀走下石階，一陣潮溼的空氣隨即飄來。門是木製的，一看，裡面呈現寬約<ruby class="calibre6">十一尺<rt class="calibre7">三公尺半</rt></ruby>的圓形。地板位於約二尺下方，那兒除了地板什麼也沒有。護衛把貓貓推進去，將火炬裝在牆上。</p>

    <p class="calibre2">天花板很高，只有遠遠上頭有扇窗戶。</p>

    <p class="calibre2">「別怨我，這是神美夫人的命令。」</p>

    <p class="calibre2">其中含有幾許同情。</p>

    <p class="calibre2">然後，有人搬了一個大箱子來。護衛看到箱子，一副厭惡的表情把它拿進牢裡，推開蓋子後立刻關上了門。</p>

    <p class="calibre2">裡面有某些東西在蠢動。牠們在箱子裡爬來爬去，想到外頭來。</p>

    <p class="calibre2">（哦，對了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有聽過蠆盆這個名字，是古代狂王發明的處刑方法。</p>

    <p class="calibre2">做法是挖個大洞，把罪人丟進去。洞裡有如今在箱子裡蠢動的東西。</p>

    <p class="calibre2">貓貓發抖了，全身無法控制地爬滿雞皮疙瘩。她知道翠苓何以那樣怕蛇了。</p>

    <p class="calibre2">蠢動之物在箱子裡昂首，紅紅的舌頭頻頻伸出。先是看到圓圓的眼珠子，接著有如細長繩索的身體蜿蜒著現形。小蟲子沙沙爬出，青蛙嘓嘓地叫。</p>

    <p class="calibre2">「……呵呵。」</p>

    <p class="calibre2">她忍不住發出了聲音。</p>

    <p class="calibre2">貓貓眼如秋水，露出了滿面笑容。許久不見這些小傢伙，現在看看還真可愛。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊笑著，一邊拿起頭上簪子與塞進懷裡的搔頭。</p>

    <p class="calibre2">無數的蛇與毒蟲，從箱子裡爬了出來。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
