<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>六話　逆產兒</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">六話　逆產兒</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「哎呀，動了呢。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃一邊摩娑大肚子一邊說。季節已經慢慢開始變得涼爽，嬪妃肩膀上卻披著衣裳。她只要稍微讓身子受寒，紅娘就會橫眉豎目地發脾氣，凶得很。</p>

    <p class="calibre2">看到娘親的肚子動了，鈴麗公主發出高亢的咯咯笑聲。小貓毛毛也來到柔軟的地氈上，擔任公主的玩伴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓有替毛毛剪爪子並仔細磨好，而且也徹底訓練牠不准咬人，因此除非公主實在太過分，否則應該不會被咬。但是小娃娃這種生物，會有什麼舉動誰也無法預測。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐在地氈上盯緊公主，不讓她調皮摀蛋。只要毛毛作勢要咬公主，貓貓可以立刻抓住脖子把牠拎走。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，雖然還是個娃兒，卻已經很有個性了呢。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃看著胎動的肚子說道。</p>

    <p class="calibre2">「懷鈴麗的時候，她都是踢更上面的位置，這孩子卻總是踢下面呢。」</p>

    <p class="calibre2">「總是下面嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓挑了一下眉毛。她輕輕抓起毛毛，將牠放進籃子裡。公主發出噗噗聲抱怨，但貓貓把籃子放到桌上，不讓公主碰到。</p>

    <p class="calibre2">她靠近玉葉妃，稍微欠身。</p>

    <p class="calibre2">「能否讓小女子看看？可以摸摸嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可以啊，但是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃一臉狐疑，貓貓用指尖溫柔撫觸她的腹部。可能是引起了胎兒的反應，從下腹部傳來了重重踢踹的感覺。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的表情扭曲了。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘產下鈴麗公主時的情況如何？」</p>

    <p class="calibre2">「分娩過程十分順利，簡直不像是初次生產。可能是因為公主的身子比較小一點吧。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘代替嬪妃回答。公主想拿桌上的籃子，於是紅娘把裝了毛毛的籃子緊緊抱在懷裡。毛毛從籃子與蓋子的縫隙興味盎然地往外看。</p>

    <p class="calibre2">「是誰來接生的呢？」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這樣問，紅娘表情變得有點難以形容。</p>

    <p class="calibre2">「是我。因為這兒的醫官不可靠，於是我學過方法，才好不容易撐過了這一關。只不過……」</p>

    <p class="calibre2">「只不過？」</p>

    <p class="calibre2">「當初原本是請了位有接生經驗的人來當宮女，誰知當時運氣不好，那人的身體出了狀況。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘表示只好緊急由自己接手，讓她手腳都慌了。可以說幸好紅娘做事勤勉仔細，才沒釀成大禍。</p>

    <p class="calibre2">「原本請那老婦暫時進宮是要擔任產婆，但是竟然在如此重要的時候鬧肚子痛，我立刻就把她請走了。結果梨花妃那邊似乎請了別的產婆幫忙。」</p>

    <p class="calibre2">原來如此。貓貓點了點頭。</p>

    <p class="calibre2">那麼，這次或許也會請產婆來後宮了。</p>

    <p class="calibre2">可是，有一點讓貓貓稍稍感到在意。玉葉妃可能是看出來了，她對貓貓微笑。</p>

    <p class="calibre2">「有什麼問題嗎？說來與我聽聽。」</p>

    <p class="calibre2">聽她這麼說，貓貓才能坦白說出眼下的一項擔憂。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是在想，萬一是逆產兒的話，不知產婆能否應付得來。」</p>

    <p class="calibre2">「逆產兒？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃摸摸肚子。可能是胎兒又踢肚子了，她表情歪扭了一下。</p>

    <p class="calibre2">「因為胎兒似乎總是踢下面的位置。假若不是拍打而是踢踹的話，就表示胎兒的頭在上面。」</p>

    <p class="calibre2">胎兒出生時，最好是頭先出來。胎兒的頭是全身當中最大的部分，頭先通過產道可使分娩過程較為順利。反之若是腳先出來，危險性將大幅上昇。</p>

    <p class="calibre2">「妳看出是逆產兒了？」</p>

    <p class="calibre2">「不，小女子只是說有此可能。要進行更詳盡的觸診，才能更進一步了解狀況。」</p>

    <p class="calibre2">「妳會嗎？」</p>

    <p class="calibre2">被問到會不會，貓貓很難明確地表示她會。對醫學知之甚詳的阿爹只教過貓貓藥學。也就是說藥物以外的知識，都是她看阿爹的一舉一動偷學來的。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃沉默地看著貓貓，似乎發現自己問的問題不對。</p>

    <p class="calibre2">「妳來為我做。」</p>

    <p class="calibre2">於是，她換了個說法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓飛快地仰望天花板一眼，然後慢慢走到玉葉妃身邊。</p>

    <p class="calibre2">「方法是這樣的，不知娘娘能否接受？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓簡單地說明了一下具體的觸診方法。「哎呀，真的？」玉葉妃聞言摀住了嘴。對一位高貴的大戶千金而言，此種行為不啻於一種恥辱。假若照她的命令做了觸診卻被當成無禮之徒責罰，那可吃不消。</p>

    <p class="calibre2">「哎，比起生孩子那時候，這沒什麼大不了的。就請妳為我做吧。」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">或許該說母親真堅強吧，貓貓開始為觸診做準備。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（很難說。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓結束觸診，洗洗手。說是觸診，但不只要摸下腹部，連私處也得觸碰，縱然事前聽過解釋，恐怕還是會有抵抗感。這事本來應該更早做的，然而畢竟是這種方法，貓貓是覺得能避免就避免。更重要的是，貓貓也不是專家，在胎兒還太小時下不了判斷。</p>

    <p class="calibre2">而貓貓做出的診斷是——</p>

    <p class="calibre2">有八成機率是逆產兒。她從踢踹腹部的感覺以及心跳聲等等，掌握到了胎兒的位置。</p>

    <p class="calibre2">即使是逆產兒，有時也會隨著在腹中成長發育而轉向。只是，考慮到玉葉妃的懷孕時期，現在胎位依然不正有點令人擔憂。現在這個時期，再過不到兩個月就要臨盆了。</p>

    <p class="calibre2">「我該怎麼做？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃換好衣服回來了。身旁的紅娘表情憂心忡忡。</p>

    <p class="calibre2">「聽說讓身子多活動並施以艾灸，有助於胎位轉正。關於如何活動身子，可能要問問後宮外面的人。至於艾灸，這小女子就會了。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，那麼，就順便請教一下還有沒有其他療法吧。」</p>

    <p class="calibre2">「艾灸就請貓貓幫忙好了。」玉葉妃說。然後她摸摸肚子，忽然又想起一事，向貓貓詢問道：</p>

    <p class="calibre2">「若是胎位沒有轉正，會怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「最糟的情況下，恐怕必須剖腹。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不願去考慮那種情況。就算有專門的產婆在場，危險性依然很高。雖說在最糟的情況下才需要剖腹，但是一旦如此，玉葉妃的生命就有危險。在發生任何問題時，附近沒有可靠的醫生將是一大風險。</p>

    <p class="calibre2">（要是庸醫能再可靠一點就好了。）</p>

    <p class="calibre2">想這種事也沒用，庸醫大概一輩子都會是庸醫吧。他人雖然好，卻絕對稱不上能幹。</p>

    <p class="calibre2">但是要另帶一位醫官進入後宮又很難。既然制度規定只有宦官才能進入後宮，那就得把人家閹了才進得來。不曉得是動刀還是改變制度比較快。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓摸了摸下頷。</p>

    <p class="calibre2">她知道一位最恰當的人選。</p>

    <p class="calibre2">（可是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊沉吟一邊抓了抓頭。她猶豫不決了半天，但覺得此時已是燃眉之急，於是看向玉葉妃。</p>

    <p class="calibre2">「小女子知道一位人選。此人醫術無可挑剔，而且曾數次為人剖腹取出胎兒。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，那可真是……」</p>

    <p class="calibre2">「竟然還有這樣的人物啊。呃，不會是壬總管的侍女吧？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃發出由衷欽佩的聲音，紅娘則是畏怯地說道。水蓮在這座宮殿裡到底做過什麼精彩事蹟？</p>

    <p class="calibre2">「此人並非侍女，而是醫師。」</p>

    <p class="calibre2">唯獨有個問題。</p>

    <p class="calibre2">那就是——</p>

    <p class="calibre2">「只是此人曾一度被逐出後宮，是個罪人。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊想起養父羅門一邊說。</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃眉毛都沒挑一下，倒是紅娘代替她變了臉色。</p>

    <p class="calibre2">「我不可能答應讓這種人來接生！」</p>

    <p class="calibre2">她語氣堅決地說。不是平素責罵宮女的那種怒火，而是平靜且鎮定地，否決貓貓提出的建言。</p>

    <p class="calibre2">「這關係到玉葉娘娘的性命，必須託付給值得信賴的人。」</p>

    <p class="calibre2">她說得很對，換作是平常的話，貓貓也會乖乖退讓，但這次情況不同。為了玉葉妃的安全著想，貓貓認為這是最正確的選擇，最重要的是貓貓尊敬阿爹。他雖然是個濫好人，走霉運，又是個老太婆似的老頭子，但這都無所謂。貓貓確信他是舉國上下最好的醫師。</p>

    <p class="calibre2">「此人足以信任，即使召集十名尋常醫官也贏不過那人。」</p>

    <p class="calibre2">「真難得聽妳如此誇下海口。」</p>

    <p class="calibre2">雖然不像是貓貓會說的話，但這是事實，無可奈何。然而，紅娘也不肯讓步。</p>

    <p class="calibre2">「可是此人是罪人對吧？我是不知道他犯了什麼罪，但這可不能當作沒聽見。」</p>

    <p class="calibre2">面對回話態度冷靜的紅娘，貓貓的眼神漸漸變得冷峻。看到兩人的立場與平素正好顛倒過來，玉葉妃介入了她們之間。</p>

    <p class="calibre2">「欸，那人究竟犯了什麼罪啊？紅娘妳別這樣劈頭就想駁倒人家，應該先聽聽她怎麼解釋；貓貓妳也該冷靜下來，好好解釋清楚。」</p>

    <p class="calibre2">聽到這番話，貓貓險些爆發的火氣消退了。她輕嘆一口氣後，冷靜下來看著玉葉妃與紅娘。</p>

    <p class="calibre2">「此人曾為宦官，也是醫官。過去他曾為皇上、當今東宮以及阿多娘娘的皇子接生。至於被逐出後宮的理由，小女子只聽說是與阿多妃有關。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓自己也不甚清楚。雖然她心裡有猜到幾分原因，但沒有確信，也無意說出曖昧不明的見解。</p>

    <p class="calibre2">然而，問話的是玉葉妃。她在當今後宮的地位既是上級妃，也是皇帝的寵妃。這樣的人物不可能未曾耳聞這類風聲。</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊，原來是這麼回事。」</p>

    <p class="calibre2">她用一種彷彿了然於心的神情，看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，這位前醫官與妳是什麼樣的關係？」</p>

    <p class="calibre2">看來玉葉妃關心的不是此人過去曾為罪人，而是他的為人。</p>

    <p class="calibre2">「他是小女子的養父，也是小女子作為藥師的師父。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃像是仔細思量般闔眼片刻，然後睜開眼睛說：</p>

    <p class="calibre2">「我明白了，我會向壬總管提提看。」</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘！」</p>

    <p class="calibre2">紅娘慌張起來，玉葉妃對她微微一笑。</p>

    <p class="calibre2">「紅娘，我認為只要是優秀的人才都該儘量任用，如果是值得信賴的人物就更好了。這個野貓似的姑娘都那麼喜歡他了，應該不會是壞人才對。」</p>

    <p class="calibre2">（說我是野貓？）</p>

    <p class="calibre2">講得真難聽。</p>

    <p class="calibre2">「可是，那是罪人啊。」</p>

    <p class="calibre2">「雖說是罪人，但當時後宮的事情妳也應該略知一二吧？有多少人在偉大女皇帝的時代遭到流放，難道不加深思就要照單全收？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃語氣柔和但明確地說。</p>

    <p class="calibre2">（竟然叫人家女皇帝……）</p>

    <p class="calibre2">只能說不愧是玉葉妃，不怒自威。</p>

    <p class="calibre2">「妳若是擔心，就請總管派個人監視好了。這點要求不為過吧？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉妃如此說完後，從桌上拿起紙筆，開始運筆如飛地修書給壬氏。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">向紅娘提起那件事後過了兩日，一名貌似老婦的老人就來到了後宮。事情辦得比想像中迅速，把貓貓嚇了一跳。</p>

    <p class="calibre2">讓高順領著進來的阿爹，向翡翠宮的眾人致過意後，就往尚藥局去了，說暫時會待在庸醫那兒。阿爹也是個愛貓人，這下毛毛的一身毛又要變得更光澤亮麗了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓原本擔心這樣會害庸醫被解聘，不過看來暫且沒有這份疑慮。說此次終究只是臨時措施，以此作為妥協。</p>

    <p class="calibre2">（那就好。）</p>

    <p class="calibre2">要是阿爹離開了，煙花巷就沒有會看病的醫生了。雖然是貓貓把人請來的，或許沒資格這樣說，但是若不能在明年之前把阿爹請回去，老鴇搞不好會殺進後宮來。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓一面想著這些事情，一面打掃翡翠宮時，櫻花提了新的一桶水來。可能也因為要讓阿爹作自我介紹，今日的差事都比較趕，貓貓也只得認真幹活。</p>

    <p class="calibre2">「話說那人是貓貓的爹爹，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是，可以這麼說。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花不知怎地顯得有些不解。正確來說阿爹是貓貓的叔祖，櫻花應該是疑惑於兩人長得完全不像。反正都差不多，貓貓就不多解釋了。說明一堆細節太麻煩，她決定省略。</p>

    <p class="calibre2">「總覺得跟想像中完全不同耶。該怎麼說才好，應該說很普通還是怎麼著……或者應該說，真的是那樣的人把貓貓養大的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……妳想像成什麼樣的人了？」</p>

    <p class="calibre2">「哎，什麼樣的人嘛……妳們說呢？」</p>

    <p class="calibre2">彷彿同意櫻花的意見，一同打掃的貴園與赤羽也互相對望著點頭。白羽還不是很了解貓貓的為人，所以只是笑吟吟地配合大家說話。</p>

    <p class="calibre2">「看起來很正常，對不對？」</p>

    <p class="calibre2">「「就是啊。」」</p>

    <p class="calibre2">兩人齊聲說道。</p>

    <p class="calibre2">（我真不懂。）</p>

    <p class="calibre2">她們都想像成什麼人了？貓貓實在無法理解。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
