<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　祭典</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　祭典</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">人家拿給貓貓的衣裳，是純白上衣與紅色裙裳，以及紅白雙色的襦裙。她穿起衣裳後戴上狐狸面具，點燃裝飾著芒草或稻草的燈籠步行。說是要一路走到村莊外圍的神社。</p>

    <p class="calibre2">男子穿著藍色衣服，孩子們臀部掛著捆起的稻穗或芒草當成尾巴。</p>

    <p class="calibre2">此地信仰的大概是胡仙，也就是狐神了。狐狸是豐穰之神，有不少土地會祭祀這種神仙。</p>

    <p class="calibre2">在這秋實累累的季節，會有大型祭典是極其自然之事。</p>

    <p class="calibre2">叮叮鈴聲響起。貓貓的身旁有個明明是狐狸，眼睛周圍卻畫上傻氣眼線的面具。人家畫眼妝都是紅色，這個面具卻塗成綠色，而且眼尾看起來還有點下垂。</p>

    <p class="calibre2">「簡直像隻貍。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著子翠的面具說。</p>

    <p class="calibre2">明明那麼會畫蟲子，難道是不擅長畫動物嗎？貓貓一想，忍不住笑了出來。</p>

    <p class="calibre2">（雖然現在不是笑的時候。）</p>

    <p class="calibre2">可是，貓貓這人就是樂觀，覺得想東想西也沒用。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓的很像貓呢。」</p>

    <p class="calibre2">是子翠的聲音。她簪子上掛著鈴鐺，每次她笑就跟著叮叮作響。那鈴聲聽起來，跟子翠以前收集的昆蟲鳴聲很像。仔細一瞧，簪子前端有隻玉作的昆蟲。她還真喜歡蟲子。</p>

    <p class="calibre2">「喏，貓貓也要戴好。」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠從貓貓背後幫她把面具帶子綁緊。但是因為帶子正好繞過束起頭髮的位置上面，不好固定。</p>

    <p class="calibre2">「真是，我要重綁，妳坐下來。」</p>

    <p class="calibre2">說完，她讓貓貓坐在客棧的欄杆上，將整把頭髮拉到一旁重新綁好。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——總覺得缺了點什麼呢，只綁髮繩太樸素了。」</p>

    <p class="calibre2">「我不在乎啊。」</p>

    <p class="calibre2">「有了，我的簪子借妳。我有支蜘蛛網形狀的簪子，很可愛喔。」</p>

    <p class="calibre2">容貓貓鄭重拒絕。貓貓在懷裡摸了摸，裡頭有壬氏以前給她的簪子。看起來樸實無華，但卻是好東西。基本上貓貓都是綁髮繩，所以大多都不插簪子，收在懷裡。</p>

    <p class="calibre2">「這個妳幫我插。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——」</p>

    <p class="calibre2">不用回頭看看，她嘟嘴的模樣就清晰浮現眼前了。貓貓不容分說地把簪子交給她。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳這東西不錯耶。」</p>

    <p class="calibre2">「是人家給的就是了。」</p>

    <p class="calibre2">真佩服他能隨便給人這種東西。</p>

    <p class="calibre2">「欸，如果我跟妳要，妳會給我嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……不行。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓鄭重拒絕。她想起以前曾經打算隨手送人，結果還是沒送出去。要是真那樣做，誰知道那個假宦官又要橫眉豎目地說些什麼。</p>

    <p class="calibre2">（雖然不要告訴他就沒事了。）</p>

    <p class="calibre2">但壬氏莫名地會看貓貓的表情。雖然一方面是因為交情久了，但他對於貓貓細微的表情變化實在很敏感。雖說貓貓的臉部肌肉不是很靈活，一直以為自己頂多只是臉頰歪扭跳動幾下而已。</p>

    <p class="calibre2">當然，就算她現在把簪子給了子翠，只要不能平安回到京城，這些事都只是杞人憂天罷了。</p>

    <p class="calibre2">「來，弄好了。」</p>

    <p class="calibre2">子翠拍了貓貓肩膀一下，她站起來。頭髮束在右耳後方，面具戴起來容易多了。從面具上的小孔看看村莊，會覺得世界變得截然不同。或許因為是晚上，也或許因為火把的火光在搖曳，周遭戴面具的人們看起來真的就像狐狸。</p>

    <p class="calibre2">雖然站在身旁的是隻綠貍。</p>

    <p class="calibre2">不只有子翠把眼角染成綠色。貓貓偶爾也會跟綠眼狐狸擦身而過，幾乎都是穿著藍色袴子的男子。</p>

    <p class="calibre2">綠色眼角也許具有某種含意。</p>

    <p class="calibre2">「好像到了別的世界呢。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">說得沒錯。</p>

    <p class="calibre2">「不會覺得很詭異嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「講得太直接了吧。」</p>

    <p class="calibre2">但貓貓也有同感。</p>

    <p class="calibre2">腳上套著的不是平時的鞋子而是木鞋，隨著步履叩叩作響。再加上鈴鐺的叮叮聲，以及林子那頭傳來梟鳥的鳴聲，這些交相融合之後形成了不可思議的音色，越聽越像是狐狸在「空——空——」地叫著。</p>

    <p class="calibre2">在狐狸的鳴聲中，兩人在酸漿與稻穗燈籠的照耀下步行。</p>

    <p class="calibre2">在林子中開墾出的田埂上走著，有時會聽到難聽的咕沙一聲。都說飛蛾撲火，這兒也有些蟲子被路旁等間隔設置的火把燒死，而且是到處都有。</p>

    <p class="calibre2">「今年好像飛蝗比較多。」</p>

    <p class="calibre2">所以更需要舉行大型祭典。祭典就是用來作這類祈福的。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道為什麼這兒祭祀的神仙是狐狸，而且是豐穰之神嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道。」</p>

    <p class="calibre2">子翠一邊叮叮作響地走著，一邊說道。</p>

    <p class="calibre2">「這個地方啊，以前住的都是同個民族的人。」</p>

    <p class="calibre2">不過後來有另一個國家的人民，從西方來到此地。當然，人們沒有單純到會立刻接受外人，幾乎所有村子都叫外人滾出去，把他們趕走。</p>

    <p class="calibre2">但是，有少部分的村子接納了他們。</p>

    <p class="calibre2">「這些來自西方之人有著豐富的知識，那些村子裡有人明白它們的價值。」</p>

    <p class="calibre2">像是讓田地豐收的知識，或是驅除害蟲的知識。有些人明白這些知識具有相當大的價值。</p>

    <p class="calibre2">但是，也有很多人對此心懷不滿。等到外地人定居下來，與當地人之間有了子女時，附近村子的民眾攻打了過來，要搶田地。</p>

    <p class="calibre2">這種事發生了幾次後，他們的子孫為了不讓任何人來搶，不被任何人發現，就偷偷在一處溫泉滾滾湧出的地方建了村莊。</p>

    <p class="calibre2">也就是這個村子了。至於狐狸，說的應該是起初來到此地的異邦人。以動物之名作為其他民族之人的代稱不是稀奇事。</p>

    <p class="calibre2">換言之，這個村子的神仙正是村民的祖先，村民自己就是狐神。</p>

    <p class="calibre2">「聽說這裡的狐狸是白狐喔，所以妳戴的面具一開始也是純白的，對吧？不過當他們開始定居下來後，就把眼睛染上了顏色。」</p>

    <p class="calibre2">白狐指的或許是白皮膚。染色可以解釋成混血之後的變化。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得好像在哪聽過。）</p>

    <p class="calibre2">子翠回答了她這個疑問：</p>

    <p class="calibre2">「這個村子裡的男人啊，很多人不會分辨顏色呢。」</p>

    <p class="calibre2">「不會分辨顏色？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，女人倒是偶爾才會這樣。」</p>

    <p class="calibre2">（難怪。）</p>

    <p class="calibre2">怪不得有這麼多眼角塗綠的面具。這裡有許多戴著綠眼面具的男子。</p>

    <p class="calibre2">而子翠的面具，眼角也是綠的。</p>

    <p class="calibre2">子翠拿起裝在燈籠上的酸漿囊袋。她弄破橙色囊袋，取出裡面的圓圓果實，用衣袖用力擦擦表面後放進了嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「那不好吃喔。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">「有毒喔。」</p>

    <p class="calibre2">「我知道。」</p>

    <p class="calibre2">妓女墮胎藥的原料之一就是酸漿。吃了雖不會要人命，但最好少吃為妙。</p>

    <p class="calibre2">從西方逃來此地的人民當中，那些遷徙至現在京城的人，就是當今皇帝的祖先；而在北方大地落地生根的，就是此地村民的祖先了。</p>

    <p class="calibre2">木鞋叩叩響著。路上零零落落地掛著的燈籠火光，既美麗又詭譎。會讓人慢慢覺得若是繼續走下去，可能會去到另一個不同的世界。</p>

    <p class="calibre2">但是，這種不可思議的心情也漸漸淡去了。隨著來到神社附近，就開始看到攤販。聞得到串燒香噴噴的味道，以及糖果的甜香。小販也都戴著狐狸面具，但是恐怕不能用葉片代替銀錢。</p>

    <p class="calibre2">子翠冷不防停下腳步，拉開面具，嘴裡嚼了嚼，然後呸一聲把酸漿皮吐到了草叢裡。</p>

    <p class="calibre2">「好髒喔。」</p>

    <p class="calibre2">「對不起嘍。」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠腳步輕盈地走向了攤販。</p>

    <p class="calibre2">「要不要吃點東西？」</p>

    <p class="calibre2">「子翠請客的話。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說著，跟著她走到串燒攤子。油脂飽滿的雞肉讓貓貓口水直流，但是旁邊還放了青蛙與蝗蟲。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「這個時期的蝗蟲胖嘟嘟的很好吃喔。」</p>

    <p class="calibre2">子翠毫不猶豫地吃起刺在竹串上的昆蟲。</p>

    <p class="calibre2">「我吃雞肉。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然也敢吃蝗蟲，但她寧可選雞肉。</p>

    <p class="calibre2">「那青蛙呢？」</p>

    <p class="calibre2">「這陣子不想吃青蛙。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳怎麼眼光飄遠啊？」</p>

    <p class="calibre2">看來即使戴著狐狸面具一樣看得出來。子翠說聲「知道了」，從攤販的中年老闆手中接過雞肉串，拿給貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拉開面具咬了口串燒。可能因為鹽比較貴，放得不多，取而代之地灑了香草。</p>

    <p class="calibre2">「嗯？」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">子翠皺起了眉頭，然後又把嘴裡的東西呸到了草叢裡。</p>

    <p class="calibre2">「就跟妳說很髒了。」</p>

    <p class="calibre2">這姑娘有時候還真粗枝大葉——貓貓心想。現在呸出來的，應該是剛才買的蝗蟲。</p>

    <p class="calibre2">「惡劣，那個攤販作生意不老實，裡面混入了飛蝗。」</p>

    <p class="calibre2">「呃，我覺得看起來都一樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">「才不一樣呢，雖然把腳跟翅膀拔掉了，但味道完全不一樣啦。」</p>

    <p class="calibre2">子翠吃著剩下的蝗蟲清除嘴裡餘味。這似乎好吃多了，她細嚼慢嚥。</p>

    <p class="calibre2">貓貓有吃過蛇或青蛙，但不怎麼吃蟲。農村居民常常會吃，同時兼具驅除害蟲之效，但煙花巷好歹也是京城的一個區域，多得是其他美味佳餚，因此不常有人賣蝗蟲。只是，假若當年蟲害嚴重，農民有時會來城裡賣蝗蟲貼補家計。</p>

    <p class="calibre2">神社位於高地上。兩人步上石階。</p>

    <p class="calibre2">隨著登上能放眼四顧的高度，可以看到林子外的土地。那是一片廣大平原，再過去似乎有山脈。</p>

    <p class="calibre2">（是城鎮嗎？）</p>

    <p class="calibre2">可以看見星光以外的光芒。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，來吧。」</p>

    <p class="calibre2">子翠拉了拉東張西望的貓貓的手。</p>

    <p class="calibre2">在大排長龍的前方，眾人取下面具，放在神社前面之後才離開。神社裡紅格柵的內側隱隱約約可看見人影。一個孩子穿戴著白面具白裝束，動也不動地坐著。雖然看不到長相，但貓貓對那面具有印象，是小鬼響迂畫的面具。貓貓記得那小子看起來粗魯，筆致卻很細膩，畫了個相當漂亮的面具。</p>

    <p class="calibre2">「每年都會有小孩子中選，像那樣代替神仙坐著。」</p>

    <p class="calibre2">「真佩服他坐得住。」</p>

    <p class="calibre2">「呵呵，大家都想當得很呢。但是那樣很累，所以每隔一段時間，趁腳還沒麻掉就會換班。即使如此，我想仍然會是一段美好的回憶吧。」</p>

    <p class="calibre2">不知為何，子翠目光飄遠地說。</p>

    <p class="calibre2">「再過不久好像就要結束了，我們等一下吧。」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠就走到神社後面。</p>

    <p class="calibre2">後面有三個小孩，應該是在等換班，但正在談某件事情談得熱烈。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">子翠走進孩子們的圈子裡。</p>

    <p class="calibre2">「是這個啦。」</p>

    <p class="calibre2">其中一個孩子把成串的稻穗拿給她看。但是仔細一瞧，會發現前端的米粒空癟，而且有點綠。</p>

    <p class="calibre2">「拿到不好的稻穗了啦。」</p>

    <p class="calibre2">「誰叫你不好好挑選？」</p>

    <p class="calibre2">子翠傻眼地說。</p>

    <p class="calibre2">「就是有些人這麼小氣。」</p>

    <p class="calibre2">也就是捨不得把飽滿的稻穗用在祭祀活動上，於是交出沒長好的稻子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也看看那個稻穗。葉子長得很健康，但稻殼空癟，也就是沒有米粒。只是與其說是稻穗不稔實，看起來比較像是還沒長好。</p>

    <p class="calibre2">「這是村長給我的耶。」</p>

    <p class="calibre2">「啊——那不行啦。」</p>

    <p class="calibre2">一個孩子搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「村長的田，每年都有一塊地方長得慢。村長很小氣，所以都只拿那裡的稻穗用。」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼可以這樣啊，會被狐狸詛咒耶。」</p>

    <p class="calibre2">「誰叫你是去年才來這村莊的。這裡的孩子啊，都知道這件事。你就當作是得一次教訓學一次乖吧。」</p>

    <p class="calibre2">孩子失望地垂頭喪氣。貓貓看看自己拿著的稻穗，米粒飽滿。貓貓從燈籠上取下稻穗，拿給孩子。</p>

    <p class="calibre2">「真的可以嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可以啦。」</p>

    <p class="calibre2">反正貓貓也沒那麼信神，拿什麼都沒差。</p>

    <p class="calibre2">孩子眼睛閃閃發亮，低頭道謝。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「姊，怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">響迂從神社裡出來，一見著子翠就開口詢問。</p>

    <p class="calibre2">換成拿到新稻穗的孩子興高采烈地進去了神社。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，當得很好，當得很好。」</p>

    <p class="calibre2">「嘿嘿嘿嘿。」</p>

    <p class="calibre2">什麼叫當得很好，不就是在神社裡乖乖坐著而已嗎？貓貓雖如此想，但就不多嘴了。</p>

    <p class="calibre2">「要是娘也看到就好了。」</p>

    <p class="calibre2">響迂有些落寞地說，子翠輕拍幾下他的頭。</p>

    <p class="calibre2">「好啦好啦，趕快把東西拿去供奉，然後去看火吧？」</p>

    <p class="calibre2">子翠說著，指向一座木塔，從方才爬上來的階梯對面往下走就是了。只不過，位置有些奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「那是湧泉嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「應該算池塘吧。」</p>

    <p class="calibre2">木塔立在水面上，底下似乎是個筏子。</p>

    <p class="calibre2">響迂很快就把面具供奉好回來了。</p>

    <p class="calibre2">他們從與來時方向相反的階梯下去，那兒聚集了一群已供奉完畢的人。</p>

    <p class="calibre2">高臺周圍塞滿了草桿，火堆閃閃爍爍地照亮它。凝目注視，可以看到像是白色面具的東西。</p>

    <p class="calibre2">「面具供奉了一整年後，會拿去跟木塔一起燒掉。這時，假若寫下願望的面具能燒光升天，據說願望就能實現喔。」</p>

    <p class="calibre2">「我沒寫耶。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓妳會信那種迷信？」</p>

    <p class="calibre2">說得也是。貓貓看看木塔。與其用那種方式許願，倒不如照正常方法努力比較快。</p>

    <p class="calibre2">「才不是迷信呢！」</p>

    <p class="calibre2">響迂不高興地說。</p>

    <p class="calibre2">「那個一定有用的。我去年也有認真把面具畫得漂漂亮亮，仔細寫上了願望，怎麼可能不會實現嘛。」</p>

    <p class="calibre2">他鼻孔噴著氣說。原來他有這麼想實現的願望？</p>

    <p class="calibre2">「你許了什麼願？」</p>

    <p class="calibre2">「鬼才告訴妳咧！」</p>

    <p class="calibre2">「那就算了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓其實不感興趣，只是客套問問罷了。但是她這麼容易就放棄似乎又讓響迂不滿意，頻頻偷瞧她。</p>

    <p class="calibre2">「看，要放火嘍。」</p>

    <p class="calibre2">子翠邊說邊指向一個方向，那裡有個手持火把的孩子，身上垂著尾巴般蓬鬆的稻穗。看面具的圖案，貓貓認出那是剛才與她交換稻穗的孩子。</p>

    <p class="calibre2">「響迂不是說想做嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「哼，我不是小孩子了，那種事就讓其他人去做吧。」</p>

    <p class="calibre2">嘴上這樣講，眼神卻有點羨慕地看著孩子。</p>

    <p class="calibre2">戴著面具的大人從孩子手中接過火把。大人用那火點燃箭矢後，交給身旁持弓的大人。</p>

    <p class="calibre2">那人使勁把弓拉緊後放箭，只見火矢斜著緩緩飛上空中，飛到一半掉下來，正好就插在木塔的底部，真是了不起的本事。</p>

    <p class="calibre2">木塔很可能是灑了油，轟的一聲，火苗一口氣延燒開來。受到火焰包覆的木塔啪滋啪滋作響。</p>

    <p class="calibre2">「真不可思議呢，上面的木塔會起火，下面的筏子卻不太容易燒掉。」</p>

    <p class="calibre2">大概是因為底下有水吧。水會讓筏子維持在一定溫度，應該是因為這樣才不易燃燒。</p>

    <p class="calibre2">只有木塔冒出火柱燃燒，放在各處的狐狸面具一個個燒燬。一定就是那道煙將願望送上天界吧。</p>

    <p class="calibre2">「啊……」</p>

    <p class="calibre2">響迂蠢笨地叫了一聲。木塔倒塌，面具撲通撲通地掉進水裡。響迂定睛注視，想看看自己的面具是否也是其中之一。但是隔這麼遠，應該是看不到的。</p>

    <p class="calibre2">能乾淨燒光升天的面具，恐怕連一半也不到。</p>

    <p class="calibre2">「無法實現的願望，會沉入池底，變作滋養萬物的恩惠。」</p>

    <p class="calibre2">子翠自言自語般地說。</p>

    <p class="calibre2">「夏蟲不可語冬雪，但求子孫繁如葉。」</p>

    <p class="calibre2">她目光飄渺，看著依舊燃燒的火焰。</p>

    <p class="calibre2">這句話的意思，當時的貓貓完全無法參透。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
