<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　狐貍相鬥</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　狐貍相鬥</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">人們都說宮中東邊有狐狸，西邊有貍妖。由於這個國家把軍府設置於東邊，因此人們常用東西兩邊揶揄武官與文官。</p>

    <p class="calibre2">自古以來人們認為動物年紀太老會化作妖怪，有時馬閃不禁會想，這兩個老賊搞不好也是如此。</p>

    <p class="calibre2">人稱西貍妖的子昌，是治理國家北方子北州的藩王之子。實際上並非親生而是養子，妻子為養父母之女，因此或許稱為女婿比較正確。</p>

    <p class="calibre2">此人不但家世顯赫，還受到女皇寵愛，從年輕起就備受旁人器重。即使如今女皇早已亡歿，此人依舊頂著個大肚皮在宮中昂首闊步。</p>

    <p class="calibre2">東狐狸名喚羅漢，是以軍師之名廣為人知的男子。此人雖是世家豪族之後，其權力卻不如子昌來得大。不過，不管哪個官員都知道這個男子極不好惹，成了一種潛規則。</p>

    <p class="calibre2">不可用個人喜好決定擅長不擅長，這是父親對他的教誨，但有時實在由不得他決定。</p>

    <p class="calibre2">站在貍妖與狐狸面前，馬閃克制著不讓自己發抖。</p>

    <p class="calibre2">這兩個老賊到底想幹什麼？</p>

    <p class="calibre2">馬閃一邊在心中暗問，一邊看看主子。不，假若此人真是他的主子，他也不至於緊張到這個地步了。這個以布掩面的人物，並非在後宮自稱壬氏的那位貴人。</p>

    <p class="calibre2">藏在那長長衣襬底下的鞋子，底部加高了約莫三寸。衣服肩膀處塞了棉花以增加肩寬。此人是掩飾著原本的身材待在這裡的。這位體格完全不夠高大的貴人，一派自然地擔任著壬氏……不，是皇弟的替身。</p>

    <p class="calibre2">此人態度光明磊落。不，乍看之下像是彎腰駝背並顯得膽小害怕，一如皇弟的氣質。只要說此人是皇弟，誰都會相信。</p>

    <p class="calibre2">然而以本性而論，假若那兩個是貍妖與狐狸，這位或許就是狗了。說是狗，但可不是卑賤的野狗，而是近似於英氣凜然的獵犬。</p>

    <p class="calibre2">「兩位有何貴事？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃代替主子的替身回話。主子在外人面前不太說話，角色是這麼扮演的。之所以用布蒙面，也佯稱是因為幼時臉部燒傷而羞於見人。嗓音差異更是有找不完的藉口可作掩飾。</p>

    <p class="calibre2">皇弟已有一個月未上早朝，平素都躲在房間裡埋頭處理文書公務。今日也只是列席，沒有稱得上發言的發言。</p>

    <p class="calibre2">這樣就好，不這樣就傷腦筋了。</p>

    <p class="calibre2">主子原本從不會讓替身代上早朝。就算要用，也只會在平日躲著處理公務的房間裡放個影子。</p>

    <p class="calibre2">皇弟的職位越是碌碌無能越好。這是皇弟的請求，皇上也准了。至於其中有何內情，馬閃的身分地位不夠格讓他去追問。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，不過是見到罕見的貴人光臨，難得有這機會，到軍議之前又還有些時間，想與貴人清茶淡話一番。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢如此說道。不，有時間的是羅漢，馬閃可還沒說他們有這空閒。然而，這名男子才不會管別人方不方便。</p>

    <p class="calibre2">「難得有此機會，還望子昌閣下也能一同參與。」</p>

    <p class="calibre2">站在羅漢身後的隨從抱著一個瓶子。乍看像是來自異邦的葡萄酒，不過裡面應該只是果子露。父親說過這個戴單眼鏡的怪人不會喝酒。</p>

    <p class="calibre2">「我也有這榮幸？」</p>

    <p class="calibre2">老貍妖笑咪咪的。他那大肚皮裡究竟裝了些什麼，馬閃不得而知。只是，他必須隨時放亮眼光，看清楚他是不是口蜜腹劍。換作平常，這個男人想必會巧妙地藉故推辭。縱然是怪人軍師，也無法強迫身分地位高於自己的人物做些什麼……但願如此。</p>

    <p class="calibre2">但沒想到，老貍妖似乎有點興趣。</p>

    <p class="calibre2">「先聲明，我沒什麼可供喝茶助興的有趣話題喔。」</p>

    <p class="calibre2">他這樣說，最困擾的是馬閃。然而就在他認為只能拒絕，正要開口時，有人扯了扯他的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">以布蒙面的替身阻止了他。難道是決定要聽兩人談話？被這樣吩咐，就算對方只是替身也得聽命。馬閃後退一步。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，還請各位移駕至中庭。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃無法理解這些人的想法，但身為隨從只能從命。中庭呈現一片秋日景象，桂花芬芳撲鼻。花香清甜，但馬閃不是很喜歡。然而，怪人軍師卻將地點選在附近有桂花樹的涼亭。他叫來屬吏，吩咐準備銀杯。</p>

    <p class="calibre2">三人在圓形石桌旁坐成三角形，馬閃站到了蒙面公子身後。</p>

    <p class="calibre2">「其實這用薄玻璃杯來飲會更香，視覺上也好看。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢說著，親手將瓶中果子露咕嘟咕嘟地倒進杯子裡。淡綠色的液體流出瓶外，甘美芳醇的香氣，與桂花的甜香交相融合。</p>

    <p class="calibre2">馬閃想過這種情況下是否該試毒，不過對方似乎是為了省略這點，才特地準備了銀杯。軍師將三個杯子擺好，先讓兩人選過，然後第一個喝光了剩餘杯子裡的飲料。他過癮地嘆一口氣，然後再倒一杯。</p>

    <p class="calibre2">對方都表現得如此明顯了，不喝說不過去，老貍妖與主子替身也都將嘴湊向杯緣。主子掀起蒙面布飲了一口後，扯扯馬閃的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">「主人說此物冰涼可口。」</p>

    <p class="calibre2">就算是養在深閨的大戶千金想必也沒這麼沉靜怕羞。馬閃差點苦笑起來，但主子若是在這裡出聲說話，就要暴露真面目了。</p>

    <p class="calibre2">然而，軍師從剛才就一直興味盎然地看著蒙面公子的臉。馬閃覺得那神情看起來像是想到了某種惡作劇，不知實際上是如何。</p>

    <p class="calibre2">老貍妖轉動著杯子，邊享受香氣邊飲用。馬閃感覺他似乎神情歪扭了一下，也許是因為不用玻璃酒器難免影響到香氣吧。</p>

    <p class="calibre2">羅漢見兩人放下了杯子，便從懷裡取出了一張紙來。馬閃探頭想看個究竟時，羅漢笑著把紙攤開給他們看。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">看到攤開的紙張，馬閃險些沒叫出聲來。他強裝冷靜看看四下。這裡除了貍妖、狐狸與狗之外，只有三人各自帶上的一名隨從。</p>

    <p class="calibre2">怎敢在這種地方堂而皇之的拿出來？</p>

    <p class="calibre2">攤開的紙上畫著精細的圖畫，正是突火槍的圖樣。而且還不是馬閃用過的舊型突火槍，而是經過縮小減重的最新式樣。很可能是將日前馬閃真正的主子遇刺時的賊人所用之物，拆解之後畫成了圖。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀哎呀，我看這是西方的最新式樣吧。不是舊有的火繩式，關鍵似乎就在這兒。」</p>

    <p class="calibre2">說著，羅漢指指扳機的位置。槍機前方裝的不是火繩，似乎是另一種機關。馬閃不禁疑惑地偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「看圖可能看不太出來，裝在這裡的其實是打火石。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢進一步瞇細單眼鏡底下的眼睛說。</p>

    <p class="calibre2">「有了這個就不用火繩了。既不常擦槍走火，構造還意外地簡單。」</p>

    <p class="calibre2">「那可真是不得了啊。」</p>

    <p class="calibre2">子昌邊摸鬍鬚邊說，看不出表情代表什麼意思。</p>

    <p class="calibre2">「正是，假若大量生產，想必可以編成一支全新的勁旅。有了此種兵器，就能編制更為密集的師旅，而且最大的好處是易於移動。簡直就像增加了一枚可橫向移動的長槍。」</p>

    <p class="calibre2">「長槍」指的或許是將棋中的香車。原本只能直向攻擊的棋子，若是加上橫向動作，可以想見會構成多大的威脅。</p>

    <p class="calibre2">「想不到這樣的東西，卻握在蓄意謀害東宮性命的凶徒手裡。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢一副搖首痛心的模樣，嘴上卻還在笑著。我看這男的開心得很，絕對開心得很。就算馬閃再遲鈍也看得出來。</p>

    <p class="calibre2">「這就怪了，此種兵器是經由何處流入我國的呢？」</p>

    <p class="calibre2">「這就不得而知了。這不是該由閣下那邊去查的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於羅漢的詢問，子昌回話：</p>

    <p class="calibre2">「話是這麼說沒錯，但傷腦筋的是，負責部門的人似乎是下手太重，知道兵器來處的人全都無法再開口了。」</p>

    <p class="calibre2">是什麼事情下手重，就不言自明了。不但是罪人，而且還是企圖對皇族行刺，這些人已無人權可言。</p>

    <p class="calibre2">但是為了讓對方開口而進行拷問卻下手太重，是嚴重的過失。會讓人不禁懷疑那個部門官員的辦事能力。</p>

    <p class="calibre2">「本來還以為能查到出處呢。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢如此說，先是雙臂抱胸，接著從衣袖裡取出一個紙包。紙包裡似乎是切好的月餅，他拿起來就往嘴裡送，嚼了幾口吞下去，卻讓長滿鬍渣的下頷沾到了碎屑。身後的隨從一臉傻眼地看著。</p>

    <p class="calibre2">「不知閣下有沒有聽說過什麼類似的傳聞？」</p>

    <p class="calibre2">置身於滿室桂花、果子露與點心的甜香中，羅漢開口。他目光如炬，笑得開懷。</p>

    <p class="calibre2">「若是有所耳聞，早就報告上去嘍。」</p>

    <p class="calibre2">子昌端起杯子晃晃裡頭的液體，只是目不轉睛地看著。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎，那真是遺憾。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢如此說完，大大地嘆了口氣。然後將攤開的紙重新收回懷裡，又拿出另一張紙。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，進入正題吧。」</p>

    <p class="calibre2">方才那番話居然不是正題？馬閃吃了一驚。</p>

    <p class="calibre2">這個狐狸軍師總是做些把人嚇破膽的事情，馬閃正覺得無法苟同時，羅漢又把紙攤了開來。這次是一張白黑圓點當中寫有數字的圖畫。</p>

    <p class="calibre2">「……這……這是……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃忍不住問道。不知怎地，羅漢身後的隨從目光飄遠望著天空。馬閃沒來由地想起了父親高順。對方那位隨從一定也吃了不少苦吧，馬閃由衷感到同情。</p>

    <p class="calibre2">「這是我昨日與內子下的圍棋棋譜。」</p>

    <p class="calibre2">「內……內子？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃記得聽過此事，說是那個古裡古怪的羅漢為煙花巷妓女贖了身。而且還是支付了能建造一座城池的鉅額身價，據說煙花巷舉辦了整整十日的熱鬧慶典。</p>

    <p class="calibre2">羅漢的臉龐變成了莫名傻氣的痴心神情。可以看出周圍所有人都對他那副神魂蕩漾的模樣敬謝不敏。蒙面公子肩膀在發抖，老貍妖似乎也在盤算著如何開溜。</p>

    <p class="calibre2">「她這棋路啊，那可是宛若削鐵如泥的利刃呢。在與她下棋之時，我不知道背脊酥麻了多少次……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃雖然尚且不解男女之情，但至少他知道這個男人所談的夫妻之情，跟一般男女有很大差別。</p>

    <p class="calibre2">「誰能想到在中盤的一步會下在這兒？我九死一生才逃過這劫，下一步卻又攻了進來。」</p>

    <p class="calibre2">然而，此時羅漢卻臉龐泛紅，極度興奮。不過談論的內容是圍棋，馬閃對棋藝不感興趣，有聽沒懂。至少他聽不出來哪裡有讓人興奮的要素。</p>

    <p class="calibre2">本來還以為會講個沒完沒了，但老貍妖忽然站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉打斷閣下高談闊論，我還有公務在身，先行告退。多謝招待。」</p>

    <p class="calibre2">「那真是太遺憾了，這可是場相當精彩的棋局啊。日後我將這份棋譜抄寫一份，配上解說冊子送到您府上吧。」</p>

    <p class="calibre2">「……呃不，這就不勞費心了。」</p>

    <p class="calibre2">看來就算是老貍妖也不免嫌煩。</p>

    <p class="calibre2">「不，還請子昌閣下千萬別客氣。上回的棋譜我也會一併附上，謹供閣下詳讀。」</p>

    <p class="calibre2">老實說，這男的真喜歡強迫人接受不要的東西。</p>

    <p class="calibre2">子昌似乎也認為現在最好乖乖接受，便點了個頭。羅漢見狀，咧嘴笑了起來。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈哈，一開始何必跟我客氣呢？對了，這個也順便送給你吧？務必希望閣下能用玻璃杯享受這美麗的赤紅。我與閣下似乎很談得來，希望能與你慢慢聊聊內子的話題。」</p>

    <p class="calibre2">「說得是。」</p>

    <p class="calibre2">「所以，希望閣下能夠回心轉意。」</p>

    <p class="calibre2">哦！馬閃暗吃一驚。蒙面公子似乎也有同樣想法，肩膀稍晃了一下。</p>

    <p class="calibre2">然而子昌一言不發，就這麼離開了涼亭。馬閃偷瞧子昌留在石桌上的銀杯一眼，裡面剩了一口果子露。</p>

    <p class="calibre2">「很稀奇的顏色吧，這世上也有綠色的葡萄。」</p>

    <p class="calibre2">果子露是綠色的，一點也不紅。</p>

    <p class="calibre2">「跟叔父說的一樣。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢吃了剩下的月餅，喝光剩下的果子露。然後——</p>

    <p class="calibre2">「那麼，從第一百八十步繼續。」</p>

    <p class="calibre2">他繼續開始解說棋譜。</p>

    <p class="calibre2">留在現場的四人當中，三個人都目光飄遠望向了天空。</p>

    <p class="calibre2">後來馬閃他們足足過了半個時辰才回到書房，明明沒做什麼事卻莫名地疲倦。</p>

    <p class="calibre2">「我稍微理理頭髮好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「您請自便，有屬下看守，請慢慢來。」</p>

    <p class="calibre2">書房裡只有馬閃與蒙面公子兩人。公子今天好不容易說出的第一句話，嗓音以男子來說高亢了點。</p>

    <p class="calibre2">取下蒙面布後，整齊綰起的頭髮只有一綹貼在臉頰上。此人輪廓纖細，看得出側臉相當端正。說是與父親高順年齡相差無幾，但看起來少說年輕十歲。此人穿著墊高的鞋子，但就算沒墊高，至少也有五尺七寸。抬頭挺胸的模樣，怎麼看都是個美男子文官。</p>

    <p class="calibre2">誰能相信此人直到去年都還待在後宮，而且貴為四夫人之一？</p>

    <p class="calibre2">在這裡的人物，正是曾為上級妃的阿多。</p>

    <p class="calibre2">「可能是老狐狸實在太怪了，老貍妖看起來都還比較正常。」</p>

    <p class="calibre2">她坦率陳述感想後，坐到公案前，看看放在案上的文牘。其中除了房間原主的公務之外，還偷偷混入了皇帝分配過來的事務。</p>

    <p class="calibre2">「沒幾個人能敵得過軍師大人的。」</p>

    <p class="calibre2">「但他似乎很疼老婆呢。」</p>

    <p class="calibre2">「……似乎也很疼女兒。」</p>

    <p class="calibre2">想起那個女兒，馬閃深深嘆了口氣。他想成為像父親一樣的能吏，但不想像父親一樣勞碌命。可是看來馬閃還真有那天分。</p>

    <p class="calibre2">主子之所以動不動就逗弄那姑娘，恐怕是為了那姑娘的父親。姑娘雖是庶出，但她父親除了她這女兒，親人就剩一個收作養子的姪子了。若能拉攏他女兒，將成為今後對抗那狐狸軍師的一個手段。</p>

    <p class="calibre2">但是，事情不可能如此順利。既然是那個軍師的女兒，自然也不是個好應付的貨色，今早阿多緊急充當主子的影子，也是為了這個原因。</p>

    <p class="calibre2">名喚貓貓的姑娘沒回來。昨晚他們從玉葉妃那兒接到了這份消息。</p>

    <p class="calibre2">「要是穿幫不知道會怎樣呢。」</p>

    <p class="calibre2">「請別這樣嚇屬下。」</p>

    <p class="calibre2">對於阿多的玩笑話，馬閃只能大感頭痛。等到有一天開始擔心起髮線位置，擺明就要跟父親走上同一條路了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
