<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十一話　狐狸鄉</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles5.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十一話　狐狸鄉</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得自己簡直是被牽著鼻子走。</p>

    <p class="calibre2">（好晃喔。）</p>

    <p class="calibre2">她勉強壓抑身體的不適感受，靠著柱子。這裡應該屬於船舶貨艙，裡面堆積著貨物，充滿潮溼的氣味。</p>

    <p class="calibre2">「不知道要開往哪裡呢。」</p>

    <p class="calibre2">子翠語氣天真無邪地說。</p>

    <p class="calibre2">「我也不曉得。」</p>

    <p class="calibre2">雖然手腳都沒被綁住，但艙外有人看守，就是仍然女扮男裝的翠苓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與子翠穿的都不是宮女服，而是一般村姑穿的那種樸素衣服。翠苓告訴船家說貓貓她們是為了減輕家計負擔而被賣掉的姑娘。的確，女街應該是最不牽強的假身分了。兩人像這樣被關進船艙裡而沒讓人起疑就是個好例子。</p>

    <p class="calibre2">這裡是船上，換言之不是後宮，是在外頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在病坊答應了翠苓開的條件。當時在場沒有人會幫貓貓，假若她拒絕，恐怕就只能變成沉默的軀殼被搬出後宮了。先聲明，絕不是因為抗拒不了返魂藥的誘惑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓就這樣被翠苓她們一路帶走。宦官忙著當差沒空去注意貓貓，況且宮女正常走在路上並不稀奇。</p>

    <p class="calibre2">然後，貓貓被帶到以前她找到毛毛的地點附近，就在牆壁的後側。貓貓心中暗自叫好。翠苓在祠堂裡撥弄某些東西，其間由深綠警戒四下。</p>

    <p class="calibre2">貓貓趁她們不注意，用酒精在紙上寫了字。這是離開之際，她偷偷揣在懷裡的。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓？」</p>

    <p class="calibre2">由於子翠忽然跟她說話，害第二個字寫歪了，而且字跡不清。她沾起酒精想重寫時，翠苓轉過頭來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓急忙將紙塞進附近的樹洞裡，把木天寥塞進去當蓋子。</p>

    <p class="calibre2">（但願阿爹能察覺。）</p>

    <p class="calibre2">只要阿爹覺得有哪裡不對勁，就一定會找到貓貓留的東西。阿爹就是這樣的人。只是，由於只有庸醫看到貓貓帶著木天寥離開，這點令她感到不安。畢竟庸醫就是庸醫，或許莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">祠堂底下有個能讓一個人進去的小洞。</p>

    <p class="calibre2">這下終於搞清楚毛毛是從哪兒來的了。</p>

    <p class="calibre2">洞裡看起來像是陰暗半毀的水道，但以水道而言寬了點。貓貓推測很可能是昔日建造地下水道之際，也一起作了避難通道。</p>

    <p class="calibre2">而經由通道走出後宮之後，外頭有輛早已備好的馬車，貓貓她們直接被帶到了碼頭。</p>

    <p class="calibre2">然後船舶出海，她們就這樣在船上顛簸著。</p>

    <p class="calibre2">（不知道之後會怎樣。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓思考著該怎麼辦，同時偷瞄子翠一眼。在這種情況下，或許該想想如何讓兩人一塊逃走。</p>

    <p class="calibre2">（不……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把放在一旁的帆布拉過來。雖然積了點灰塵，布料又很硬，但貓貓把捲起的帆布當成枕頭。感覺裡面好像會有壁蝨，她安慰性地拍打兩下。換衣服的時候，包括消毒用酒精在內的所有東西全被沒收了。不過只有簪子她插在頭上。</p>

    <p class="calibre2">「妳要睡覺？」</p>

    <p class="calibre2">子翠問道。</p>

    <p class="calibre2">「嗯。」</p>

    <p class="calibre2">「我也要……」</p>

    <p class="calibre2">說完，子翠也把頭擱到了帆布邊上。她安靜到好像平素的吱吱喳喳都只是裝的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">船似乎從海上駛進了河川，海風香氣變淡，泥土的氣味越來越近。配合河川的寬幅，她們換了兩次船，好不容易才上了岸，卻進了一處林子。</p>

    <p class="calibre2">「要走一段路。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓簡短地告訴貓貓與子翠，兩人跟著她走。兩人手上綁著繩子，算是作個提防。沒有刀子恐怕是解不開的。</p>

    <p class="calibre2">除了翠苓之外，還有兩名像是保鑣的男子。就算不綁繩子也沒得逃跑。</p>

    <p class="calibre2">（奇怪了。）</p>

    <p class="calibre2">就太陽的位置與屋外空氣的冷熱變化來看，船應該是往北開。但是在林子裡走著走著，總覺得氣候似乎逐漸暖和起來。而且空氣變得莫名帶有溼氣。</p>

    <p class="calibre2">「這邊。」</p>

    <p class="calibre2">女扮男裝的翠苓，活脫脫是個從畫卷裡蹦出來的翩翩公子。跟乖巧起來就是個美人的子翠站在一塊，稱得上郎才女貌。</p>

    <p class="calibre2">子翠邊走邊頻頻觀察周圍飛動的昆蟲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖不到子翠那種地步，但也邊走邊看有沒有生長著什麼有趣的藥草。這時，她發現翠苓身體震了一下，變成略略靠左邊走。</p>

    <p class="calibre2">（她是怎麼了？）</p>

    <p class="calibre2">看到她這反應，子翠改走右邊。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">原來是有蛇從樹林間爬了出來。可能是為了準備過冬，蛇身肥壯。</p>

    <p class="calibre2">（她怕蛇嗎？）</p>

    <p class="calibre2">這貓貓能理解，不管如何佯裝冷靜，有一兩樣害怕的東西並不奇怪。只是子翠的反應讓她很在意。</p>

    <p class="calibre2">或許只是巧合，但貓貓心中有種明確的預感。</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住走到小徑之外，抓住了扭動的蛇。趁保鑣還來不及反應，她已經把蛇扔向了翠苓。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">蛇掉在翠苓的腳邊。她臉色鐵青，慢慢地坐到地上。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓！」</p>

    <p class="calibre2">子翠立刻抓住那條蛇扔出去，然後替面無血色的翠苓摸背。她的樣子不對勁，呼吸變得急促，瞳孔也大大張開。</p>

    <p class="calibre2">（這可不妙。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓觸摸翠苓的背，不是摩娑而是慢慢拍打，幫助她調整呼吸。她的呼吸慢慢恢復平靜。</p>

    <p class="calibre2">保鑣想靠近，但子翠伸手制止他們。</p>

    <p class="calibre2">這下就確定了。</p>

    <p class="calibre2">「妳這是什麼意思？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓好不容易鎮定下來開口。</p>

    <p class="calibre2">「只是想作弄妳一下。」</p>

    <p class="calibre2">「我看不只如此吧。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓站起來，然後環顧四下。確定蛇已經不見了之後，呼出一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「原來妳跟子翠早就認識了。」</p>

    <p class="calibre2">對這突如其來的一句話，翠苓面無表情地回答：</p>

    <p class="calibre2">「我不懂妳在說什麼。」</p>

    <p class="calibre2">「我認為子翠受過的教育比看起來更多，而且言行舉止中流露出良好的教養。」</p>

    <p class="calibre2">若是如此，她不可能只做洗衣女這種下人的差事。只是她喜愛蟲子，又在浴殿替人按摩，盡做些不像大戶千金的事罷了。</p>

    <p class="calibre2">「這種下女多得是吧，就像妳一樣。」</p>

    <p class="calibre2">（像我一樣是吧。）</p>

    <p class="calibre2">看來她連貓貓的身世背景都調查過了。</p>

    <p class="calibre2">「小貓忽然從密道出現，一定嚇了妳一跳吧。讓妳不但急著去追，還不慎被其他宮女撞見。」</p>

    <p class="calibre2">「……哈哈哈哈！貓貓的直覺好敏銳啊，所以才用計讓我們露餡是吧。不過不要再那樣嘍，姊姊最怕蛇了。」</p>

    <p class="calibre2">子翠用被繩子綁住的手搔了搔額頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓感覺翠苓的表情初次變得溫和了些。</p>

    <p class="calibre2">「我不是說了嗎？名字取得太簡單了。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓用婉勸的口氣說。口氣裡沒有動搖，反倒一副被發現也無妨的態度。</p>

    <p class="calibre2">「哪會啊——其他姑娘都沒發現啊。」</p>

    <p class="calibre2">只要混雜在下女之中，反正很多姑娘不識字，也不會想那麼多。下女來自東西南北，文字發音也各有不同。</p>

    <p class="calibre2">子翠想必是了解這點，才會故意取這種名字吧。真有膽量。</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來想再提一件事，但最後決定保持沉默。那件事她還不敢確定，就暫且撇開不論吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與子翠初次邂逅，是在發現小貓位置的附近不遠處。他們到最後都沒能查出毛毛是從何處溜進後宮的，不過只要想成是從後宮密道進來，就解釋得通了。貓貓通過老舊地下水道出去後，發現有貓定居在那兒。大概是子翠在尋找通道時，毛毛湊巧迷路誤闖了吧。</p>

    <p class="calibre2">況且以下女來說，子翠教養太好了。她似乎有在留心掩飾，但看樣子做得還不夠徹底。當然只要想到沒人會注意那麼多，那種演技其實也夠用了。</p>

    <p class="calibre2">子翠之所以開始帶小蘭與貓貓去浴殿，也是為了方便跟正好在那段時期，以宦官身分被派去送洗澡水的翠苓接觸。</p>

    <p class="calibre2">貓貓完全被利用了。</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我這<ruby class="calibre6">細作<rt class="calibre7">間諜</rt></ruby>當得真失敗。」</p>

    <p class="calibre2">「下次改進吧。」</p>

    <p class="calibre2">就算互開這種玩笑，貓貓的立場還是沒變。這兩人把貓貓帶出來，究竟想讓她做什麼？</p>

    <p class="calibre2">（難道想用我來牽制那個男的？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起那個單眼鏡軍師，而露出一張臭臉。這樣做根本是自找麻煩，不會有什麼好結果。</p>

    <p class="calibre2">她們究竟明不明白這一點？</p>

    <p class="calibre2">「妳知道這麼多，為何還跟來？」</p>

    <p class="calibre2">「妳們又為何把我帶來？」</p>

    <p class="calibre2">逞這點強應該不會怎樣，至少貓貓認為她們不會當場宰了自己，才敢採取強硬態度。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">翠苓悶不吭聲地又開始走路，貓貓也跟上。或許是表示她目前不打算談這件事吧。只是她幫貓貓切斷了綁手的繩子。貓貓感覺她的意思並不是「想逃請便」，而是「逃跑也只是白費力氣」。</p>

    <p class="calibre2">一行人踩著樹枝與枯葉前行，不久就開始看見幾間像是民家的房舍，周圍還有田地。樹木漸漸變得稀稀疏疏，可以看到一處用木造圍牆圍起來的場所。</p>

    <p class="calibre2">（與世隔絕的村莊？）</p>

    <p class="calibre2">氣氛大概就像那種地方。雖然很難相信在這種林子裡居然有村莊，但就是有。而且還加強了防禦工程讓野獸進不去。</p>

    <p class="calibre2">周圍挖了壕溝，雖然規模有差，但跟後宮非常相像。</p>

    <p class="calibre2">翠苓從懷裡取出紅布，對著望樓上的人搖了三下。</p>

    <p class="calibre2">過了一會兒，大門開啟，吊橋放了下來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓跟著翠苓與子翠，也走進村莊裡。</p>

    <p class="calibre2">霎時間，一股鬱蒸的空氣包住了身體。</p>

    <p class="calibre2">（難怪覺得莫名溫暖。）</p>

    <p class="calibre2">村莊裡到處都冒著水蒸氣。水道遍布各處，熱氣就從那裡冒出來。</p>

    <p class="calibre2">「原來是溫泉鄉啊。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯，不然誰會在這種地方蓋村莊啊。」</p>

    <p class="calibre2">子翠講話一點也不留情面。</p>

    <p class="calibre2">除了地點有些特殊之外，村莊內部就是極其普通的溫泉鎮。略嫌土氣的房舍零星分散於各處，穿著浴衣的一些人拿著手巾走來走去。其中有個人格外顯眼。</p>

    <p class="calibre2">（異邦人嗎？）</p>

    <p class="calibre2">那人蓋著頭紗，但從那身材或微捲的頭髮，一眼就能看出是異邦之人。最明顯的是，身上配戴的飾品都是西方款式。從頭紗露出的髮繩最令貓貓在意，那條紅色髮繩讓她想起以前來過國內的使節。</p>

    <p class="calibre2">（不可能吧。）</p>

    <p class="calibre2">可能是因為東張西望的關係，咚！貓貓撞上了某人。</p>

    <p class="calibre2">「走路不會看路啊！」</p>

    <p class="calibre2">撞上的是個比貓貓還小的孩子。看起來剛滿十歲，是個看起來很臭屁的小鬼頭。</p>

    <p class="calibre2">「好狗不擋路，知不知道啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓火氣來了。要是這兒是煙花巷的話，她早就一拳捶下去了，但就姑且先忍忍吧，要有大人的風範。然而不用勞煩貓貓動手，一個拳頭已經敲了死小鬼的腦袋一下。</p>

    <p class="calibre2">「好痛！」</p>

    <p class="calibre2">「要怪得怪你走路不看前面好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">子翠如此說。</p>

    <p class="calibre2">「姊！」</p>

    <p class="calibre2">子翠似乎跟死小鬼認識。死小鬼連挨揍的事都忘了，像隻小狗似的繞著子翠轉圈圈。</p>

    <p class="calibre2">「咦，這不是翠苓姊嗎？怎麼這種打扮啊，很適合妳耶。」</p>

    <p class="calibre2">「多嘴。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓垮著一張臉，但死小鬼毫不在意。</p>

    <p class="calibre2">「我聽人家說，以後再也見不到姊了，結果原來是老嬤子騙我的，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">死小鬼雖然一副調皮鬼的態度，但似乎是富貴人家的小少爺。身上衣服是好料子，頭髮也綰得整整齊齊。只是門牙掉了兩顆，看起來很呆。</p>

    <p class="calibre2">「啊！是因為有祭典嗎？所以妳們才回來了對吧，畢竟明天就是祭典了嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，想不到能剛剛好趕上。」</p>

    <p class="calibre2">子翠天真無邪地微笑後，環顧了整座村莊。</p>

    <p class="calibre2">這麼一說貓貓才發現，家家戶戶屋簷底下都掛著一把草或燈籠。除了穿浴衣的溫泉遊客之外，大家似乎都在忙著做某些準備。</p>

    <p class="calibre2">「祭典的燈籠準備好了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我們現在才剛回來，還有沒有剩些好的燈籠？」</p>

    <p class="calibre2">「那妳們跟我來。」</p>

    <p class="calibre2">死小鬼拉著子翠的手，前往村莊後頭。貓貓只能跟上。</p>

    <p class="calibre2">她被帶去的房舍，比起村莊裡隨處可見的樸素民家，氣派到了格格不入的地步。她本以為是村長的家，結果似乎是客棧，掛著整塊木板製成的老舊招牌。之所以比起周遭民家來得氣派，可能是因為此處是用來供王公貴族長期住宿療養的地方。</p>

    <p class="calibre2">大概原本就預定來到這裡吧，翠苓向客棧老闆打聲招呼。老闆一副誠惶誠恐的樣子，殷勤地跟翠苓寒暄。</p>

    <p class="calibre2">（看來剛才那人，果然是那個使節了？）</p>

    <p class="calibre2">客棧門口放了頂構造罕見的轎子，貓貓對那個照料轎子的男子長相有印象。正是那位使節帶來的護衛之一。</p>

    <p class="calibre2">（那個使節怎麼會來這裡？）</p>

    <p class="calibre2">「妳在奇怪那個使節怎麼會出現在這裡，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓向老闆拿了鑰匙，來到貓貓這邊。貓貓看向翠苓，吃驚得差點跳起來，但勉強克制住了。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道她是使節？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓個性就是不願意老實回答「對」，偏要回得驕傲無禮。</p>

    <p class="calibre2">「在成為屍體之後，還是有很多事等著我做的。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓罕見地開玩笑說，自己連死了之後都沒得閒。貓貓總覺得她跟之前見過的女官翠苓像是兩個不同的人，也許是死過一遍，把某些事情看開了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊作如此想，一邊進了客棧。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓被領到一個氣派的房間，豪華到讓人難以想像在這麼個窮鄉僻壤是如何蒐集到這些什物的。房間分成三間，兩間寢室一間起居室。寢室其中一間是一張床，另一間是兩張床。一張床的寢室床舖附有華蓋，所以這應該是主子的房間，另一間則是供兩名隨從睡了。</p>

    <p class="calibre2">子翠腳步聲啪啪作響地跑向死小鬼的房間。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓也跟我來吧。」</p>

    <p class="calibre2">其實貓貓很想在床上躺躺，但既然她都這麼說了，只能跟去。翠苓似乎另有要事，似乎沒鬆懈到願意讓貓貓一個人獨處。</p>

    <p class="calibre2">走到客棧的中庭，發現剛剛那個死小鬼正在吩咐下女準備各種東西。</p>

    <p class="calibre2">「少爺，有這些就夠了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——我想這些應該夠了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓好奇看看是什麼，原來是一大堆的面具與花草束。面具全是狐狸形狀，儘管大小不同，但都是純白的。花草除了芒草、稻穗或麥子之外，還有不合季節的酸漿。酸漿早已枯萎，但顏色還沒掉，十分鮮豔。</p>

    <p class="calibre2">子翠瞇起眼睛，拿起酸漿。</p>

    <p class="calibre2">死小鬼見狀，「嘿嘿。」害臊地摩擦了一下鼻子下面。</p>

    <p class="calibre2">「我知道姊妳喜歡那個，就努力找來了。」</p>

    <p class="calibre2">（哪是啊，我看是侍女去找的吧？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊想著這些事邊看看白狐狸面具。面具是木製的，表面仔細磨過。看旁邊擺著畫筆與顏料，大概是讓人用這個塗上喜歡的顏色吧。</p>

    <p class="calibre2">「嗯，謝謝你。不過，應該不是響迂去找來的吧？」</p>

    <p class="calibre2">子翠把貓貓想說的話說出來了。名喚響迂的小鬼這次相當害臊地看向那些下女，小聲地說：「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">（哦哦。）</p>

    <p class="calibre2">將他從死小鬼昇格為普通小鬼也無妨——貓貓心想。看來這小子還有幾分率真性子。</p>

    <p class="calibre2">「很好。」</p>

    <p class="calibre2">子翠抱住小鬼，用力抓住他的頭亂摸一通。</p>

    <p class="calibre2">「好痛——很痛耶——姊！」</p>

    <p class="calibre2">嘴上這樣說看起來卻很高興，八成是因為貼到子翠的胸部了。不但是個小鬼，還是公的小鬼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓無視於兩人的嬉鬧，開始在狐狸面具上畫臉譜。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
