<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>九話　皇后</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">九話　皇后</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">嬪妃即將成為皇后。雖然玉葉后對外已是正宮，但向旁人清楚展現這一點似乎很重要。</p>

    <p class="calibre2">開戰時兵力差距越大，傷亡就越少。地位相等的嬪妃於同一時期產下男娃，將會引來一場腥風血雨。玉葉后之所以能夠成為正宮，是因為當時同為上級妃的梨花妃尚未產子。</p>

    <p class="calibre2">梨花妃的血統，夠資格成為皇后。然而她之前產下男娃時，之所以沒成為正宮，是有原因的。</p>

    <p class="calibre2">（一方面是不知道孩子能否長生，一方面就某種意味而言是血統問題。）</p>

    <p class="calibre2">皇上有避免近親通婚的趨向。在先帝時期，近親反覆通婚似乎造成血統羸弱，而讓許多人在同一種時疫下陸續亡故。</p>

    <p class="calibre2">梨花妃擁有國母的資格卻沒當上正宮，其實與她的資質無關。</p>

    <p class="calibre2">若要再舉出一點的話，就是……</p>

    <p class="calibre2">今後考慮到國交問題，皇帝有必要與玉葉后一族打好關係。</p>

    <p class="calibre2">無論如何，眼下玉葉后已是一人之下，萬人之上的至貴之人。初次面對她的人必然會緊張畏縮，實際上也的確如此。</p>

    <p class="calibre2">「呵呵呵呵，這點心妳們還喜歡嗎？」</p>

    <p class="calibre2">許久不見的鶯聲宛轉之人，為貓貓準備了比較不甜的點心。負責伺候眾人的是一位優秀侍女——表面上是如此，其實正是愛聽八卦、兩眼隱藏不住光彩的櫻花。這個愛照顧人的開朗侍女即使半年多不見，待貓貓卻好像依然如故。很遺憾地，身旁有侍女長紅娘嚴密監視著，所以她不會跟貓貓寒暄，不過監視人也很快就離開了。</p>

    <p class="calibre2">（可以吃一個嗎？）</p>

    <p class="calibre2">不像貓貓從容不迫，坐在旁邊的姚兒像結冰了似的渾身硬邦邦。燕燕面無表情所以不易看出來，但她頻頻偷瞧姚兒，看得出是在為主子擔心。</p>

    <p class="calibre2">漸漸習慣了在後宮為眾嬪妃出診之後，貓貓她們才終於獲准隨同醫官前去為玉葉后看診。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后想必等這一刻等很久了，畢竟她還特地舉薦貓貓接受醫官貼身女官的考試。而既然貓貓來了，她一定會將這當成少有的娛樂時間。此時這個情況就像是在開茶會。</p>

    <p class="calibre2">「請、請問漢醫官人在何處？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒向櫻花問道。漢醫官就是阿爹，阿爹的正式全名為「漢羅門」。</p>

    <p class="calibre2">「回姑娘，醫官現在正在為東宮看診。難得醫官前來，娘娘請他幫鈴麗公主與侍女們也看看。反正閒著也是閒著，玉葉娘娘想與各位喝喝茶。」</p>

    <p class="calibre2">紅娘之所以離開，想必是去監視看診了。</p>

    <p class="calibre2">鈴麗公主已長大了不少。以前那個走路東搖西晃的小女娃，如今一看到眾人抵達宮殿，立刻跑出來見客。看來活潑調皮的地方是像玉葉后。可惜她似乎不記得貓貓了，但好像認為來訪的客人全是來陪她玩的，一直跟著她們走。中途被紅娘帶走而不甘心地離開，但搞不好一會兒後又會過來。</p>

    <p class="calibre2">（這只是藉口吧。）</p>

    <p class="calibre2">坐在貓貓正面的玉葉后兩眼閃閃發亮，看來是想聽有趣消息想得不得了。</p>

    <p class="calibre2">（我沒什麼有趣話題耶，就算有也不能說啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓忽然想起還有軍師的話題，但她不想提那個人的事所以免了。</p>

    <p class="calibre2">櫻花也不吃虧，坐了下來。</p>

    <p class="calibre2">「欸，我好久沒聽到有趣的話題了，有沒有什麼可以講來聽聽？」</p>

    <p class="calibre2">（果然要強人所難了！）</p>

    <p class="calibre2">假如這樣就能說出一籮筐的趣事，貓貓就不會被人說嘴巴笨了。但很遺憾，她為人沒辦法那樣舌粲蓮花。</p>

    <p class="calibre2">然而，一個意想不到的人物舉起手。竟然是燕燕。</p>

    <p class="calibre2">「只是不曉得合不合娘娘的喜好。」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，真的有故事？」</p>

    <p class="calibre2">「是昔日發生過的一件事，不知娘娘有無興趣？」</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，好期待喲。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后興味盎然。燕燕一反平素沉默寡言的性情，口若懸河地開始說起。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">很久以前在一個地方，舉辦過一場庖丁的烹調比賽。庖丁除了一份自尊，也賭上了某座大宅的廚房管事寶座。</p>

    <p class="calibre2">一位是長年居於當地的庖丁，另一位是來自遠方的年輕流浪庖丁。</p>

    <p class="calibre2">主題是主人愛吃的雞蛋菜式與湯圓。主人也很喜歡菇類，因此也準備了高級蕈菇。兩位庖丁都對自己的廚藝很有自信，因此即使主題平凡無奇，也投注心力認真下廚，誰知……</p>

    <p class="calibre2">兩人的菜餚本來應該不分軒輊，然而其中年輕的那位庖丁卻沒做好。特別是雞蛋菜式做得奇差無比，實在無法端給大宅主人品嚐。</p>

    <p class="calibre2">庖丁只能勉強送上湯圓，然而主人一嚐之後氣急敗壞，竟然說要親手把庖丁打死。</p>

    <p class="calibre2">庖丁完全不知道是怎麼回事。食材用的都是大宅事先準備的東西，而且與另一位庖丁用的是同樣的食材。</p>

    <p class="calibre2">做出的菜餚，怎麼會出現差異呢？</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（與其說是有趣的故事……）</p>

    <p class="calibre2">聽在貓貓耳裡像是個謎題。看燕燕的神態就知道她在試探某人。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘知道烹調為何會失敗嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她瞄一眼貓貓。貓貓對這種事情的發展方式頗有印象。</p>

    <p class="calibre2">「不就是做菜做壞了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花插嘴道。看來她就跟貓貓在翡翠宮的時候一樣，待人從來不分彼此。</p>

    <p class="calibre2">「妳說過那庖丁還年輕嘛。」</p>

    <p class="calibre2">「是，但那人是一流的庖丁，所以主人才會遠從外地把庖丁請來。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕補充說道。主人姚兒靜靜地坐著，神情靜穆地看著茶水蕩漾。</p>

    <p class="calibre2">（烹調失敗，做出了奇差無比的菜。）</p>

    <p class="calibre2">既然湯圓也是一吃就知道難吃，會不會是糟糕到錯把鹽當成了砂糖？</p>

    <p class="calibre2">（味覺障礙？）</p>

    <p class="calibre2">恐怕也不是。能夠想到的可能性是，湯圓原本就帶有某種不同的味道。</p>

    <p class="calibre2">「我有幾個問題。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓舉起手。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘請說。」</p>

    <p class="calibre2">「庖丁用了什麼水做菜？」</p>

    <p class="calibre2">「既然說是水，不就是普通的水嗎？總不會是用了海水吧？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花偏偏頭。燕燕代替貓貓搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「並非海水。不過，純水在當地很珍貴，所以除了飲用水之外常常混入了鹽分。當地水質本身較硬且生產岩鹽，因此水裡經常帶有鹽分。」</p>

    <p class="calibre2">「換言之，在煮湯圓時，來自外地而不熟悉當地水質的庖丁不知那是鹽水就用了？」</p>

    <p class="calibre2">聽了貓貓的回答，燕燕緩緩點頭了。櫻花也一副恍然大悟的模樣拍拍手。這位偶爾會下廚的侍女似乎明白了那位庖丁犯下了何種失誤。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后見狀偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「我想問一下，用鹽水不能煮湯圓嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回答玉葉后的問題：</p>

    <p class="calibre2">「湯圓在一煮透之後就得撈起。而湯圓在煮透時會自己浮上水面。」</p>

    <p class="calibre2">可是假如水裡有鹽，情況就不同了。水裡加鹽會改變水的重量。用變重的熱水煮湯圓的話，湯圓還沒煮透就會浮起。因為水與鹽水相比是鹽水比較重。</p>

    <p class="calibre2">「換句話說，那湯圓是半生半熟？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕也默默點頭，看來這應該就是正確答案了。</p>

    <p class="calibre2">「可是，那雞蛋菜式呢？那就不是鹽水造成的吧？」</p>

    <p class="calibre2">櫻花又偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「只要知道庖丁做了什麼雞蛋菜式，大宅又準備了何種食材，答案自然呼之欲出。」</p>

    <p class="calibre2">「那麼姑娘猜庖丁做了什麼，又用了什麼當材料？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓回答燕燕所言：</p>

    <p class="calibre2">「我想是蒸蛋加了<ruby class="calibre6">灰樹花<rt class="calibre7">舞菇</rt></ruby>。」</p>

    <p class="calibre2">灰樹花在某些地方是高級食材。貓貓一聽到菇類就想到了這個。</p>

    <p class="calibre2">「灰樹花好吃在它的爽脆，庖丁必定是為了保留此種口感而沒有徹底加熱，直接蒸熟。生的灰樹花能讓肉質變軟，所以雞蛋也沒凝固。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣！」</p>

    <p class="calibre2">櫻花因為聽到有趣的事而兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">「答對了。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕微微挑動一下眉毛說道。雖然面無表情，但似乎因為貓貓對答如流而覺得沒意思。</p>

    <p class="calibre2">燕燕從剛才到現在都很健談，相較之下姚兒卻很安靜。她顯得有些害羞，始終低著頭。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，那位庖丁後來怎麼樣了？」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘請放心，庖丁受到了另外一位人士相助。雖然沒能當上大宅的庖丁，但後來去伺候另一戶人家了。有位小姐好心地說希望能嚐嚐成功凝固的蒸蛋。幸運的是，那位小姐的家人與大宅的主人認識。」</p>

    <p class="calibre2">「那真是太好了。」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后快活地笑著。</p>

    <p class="calibre2">「是。那個年輕庖丁正好有個年幼的妹妹，兩人因此得以免於流落街頭。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕揚起了嘴角。</p>

    <p class="calibre2">（原來她也會笑啊。）</p>

    <p class="calibre2">溫柔的笑容隱隱約約地，彷彿是朝向神情羞赧的姚兒。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓彷彿知道燕燕為何要說起這個話題了。</p>

    <p class="calibre2">不過貓貓保持沉默佯裝不知，算是她的一點善意。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">對玉葉后而言是和樂融融，對姚兒她們而言卻是心情緊張的時間過去了。</p>

    <p class="calibre2">燕燕講完那件事後，眾人東拉西扯地閒話家常了一會兒，阿爹他們就回來了。先是聽到高亢的尖叫歡笑聲，接著就看到紅娘抱著東宮而來，身旁跟著鈴麗公主。</p>

    <p class="calibre2">「東宮非常健康。」</p>

    <p class="calibre2">「那真是太好了。」</p>

    <p class="calibre2">聽了阿爹的報告，玉葉后露出由衷安心的神情。娃兒似乎已經開始長乳牙，張開嘴巴可以看見小小的白齒。</p>

    <p class="calibre2">「關於斷奶膳食有幾點需要留意。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹當著紅娘與皇后的面做說明。人類視體質而定，有分身體能接受與不能接受的物質。嬰兒不能餵食蜂蜜，吃魚或麥子也可能使身體起疹子。</p>

    <p class="calibre2">「餵東宮嘗試新的食物時，必須少量，且一次只限一種。」</p>

    <p class="calibre2">因為一次餵嬰兒多種新食材時，假如身體出現某種異狀，就不知道哪一個是原因了。</p>

    <p class="calibre2">（這是因為他是太子。）</p>

    <p class="calibre2">庶民尤其是住在貧民窟的窮人連吃的都沒有，根本沒多餘精神去管那種事。</p>

    <p class="calibre2">姚兒與燕燕專心聆聽阿爹說的話。連庸醫也跟著在做筆記。</p>

    <p class="calibre2">「東宮能夠出席此番的亮相儀式嗎？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后擔憂地問道。</p>

    <p class="calibre2">據說外國也會派使者前來參加亮相儀式，場面將會相當盛大。</p>

    <p class="calibre2">「恕微臣直言，建議還是別讓東宮在不習慣的場所待太久時辰。不習慣的環境會讓孩童疲倦。」</p>

    <p class="calibre2">嬰兒可能會在必須保持安靜的時候哭鬧，而且也得換尿布。有時不免也會肚子餓。</p>

    <p class="calibre2">大約在兩年前，她們曾經帶著鈴麗公主參加遊園會，但那時也是費了一番工夫。她們還特別注意不讓公主著涼，在搖籃裡放了懷爐取暖以免公主染上風寒。</p>

    <p class="calibre2">此番外出，必定得待上更長的時辰。</p>

    <p class="calibre2">「我會盡量奏請皇上，請求縮短時辰。」</p>

    <p class="calibre2">「有勞了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很能體諒皇后謹慎的態度。皇帝的孩子有鈴麗公主、東宮以及梨花妃的男娃。梨花妃的男娃，也同樣握有皇位繼承權。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不認為梨花妃會做出狠毒的事，但人們總是會在本人不知道的情況下受到權力所擺弄。誰也無法斷定不會有人在梨花妃不知情的狀況下，試圖加害於東宮。</p>

    <p class="calibre2">過去曾經有位宮女，為了敬愛的嬪妃而試圖毒殺另一位嬪妃。她瞞著主人暗中行動，最後以失敗告終。</p>

    <p class="calibre2">假如有人想讓梨花妃成為國母，當今的東宮必定是眼中釘。那些人會想除之而後快吧。</p>

    <p class="calibre2">可以說身邊處處是危險。</p>

    <p class="calibre2">（說到危險……）</p>

    <p class="calibre2">最近都沒見到壬氏，不曉得他怎樣了。</p>

    <p class="calibre2">（他好歹也是有皇位繼承權的。）</p>

    <p class="calibre2">次序排在東宮與梨花妃之子的後頭。本來是不會這麼快就將一個嬰孩立為東宮，而是還得觀察一段時日，但壬氏對儲君地位絲毫不感興趣。豈止如此，他甚至還為東宮的誕生高興，透露出希望能降為人臣的意願。</p>

    <p class="calibre2">可是，這並非壬氏一人能夠決定的事。</p>

    <p class="calibre2">（不知事情會如何發展。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊看著東宮楓葉般的小手一邊心想。</p>

    <p class="calibre2">「啊——似乎該要結束了呢。你們下次何時過來？」</p>

    <p class="calibre2">玉葉后一副還沒聊夠的樣子，紅娘默默站在她身邊。</p>

    <p class="calibre2">一行人正打算離開皇后的宮殿，就聽見後方傳來啪噠啪噠的吵雜腳步聲。</p>

    <p class="calibre2">「這成何體統？」</p>

    <p class="calibre2">紅娘規勸的對象是櫻花。她現在是當著醫官們的面所以只是好言相勸，但貓貓知道等會櫻花就要挨揍了。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘似乎忘了東西，可以請姑娘過來拿嗎？」</p>

    <p class="calibre2">說完，櫻花拉住貓貓的手腕。櫻花的臉上露出賊笑。</p>

    <p class="calibre2">等來到眾人都看不見的地方，櫻花才放開貓貓的手。</p>

    <p class="calibre2">「小女子忘了什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「討厭啦，那只是藉口。若說真忘了什麼，那就是這個嘍。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花若無其事地說著，把一件東西放到了貓貓的掌心裡。放在她手裡的，是一支鑲有翡翠珠的簪子。翡翠是玉葉后的象徵，貓貓以前在翡翠宮當侍女時獲賜過一條首飾。</p>

    <p class="calibre2">「這是為了慶祝玉葉娘娘當上皇后，咱們這兒的侍女獲賜的。每個人都有一支一樣的，我也有。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子是外人啊。」</p>

    <p class="calibre2">「我們以為妳會留下來做侍女，所以多做了一支。玉葉娘娘說剩下來也可惜，要我拿給妳。」</p>

    <p class="calibre2">人家都說成這樣了，不收反而失禮。只是，貓貓知道收下簪子有其特別的意義。</p>

    <p class="calibre2">「玉葉娘娘是希望妳能再回來當差。只要妳有那個意願，隨時都可以回來喲。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花說道。</p>

    <p class="calibre2">（很難。）</p>

    <p class="calibre2">這是求之不得的好差事，推辭掉實在可惜。假若能在玉葉后的身側效力，每天一定能過得很開心，但是……</p>

    <p class="calibre2">（我擔待不起。）</p>

    <p class="calibre2">不是身分的問題，是以貓貓的性子而言難免會感覺受到壓抑。</p>

    <p class="calibre2">「對了對了，只給妳這個會讓人懷疑的，所以這也給妳。」</p>

    <p class="calibre2">櫻花把三個紙包交給貓貓。紙包散發微微酥香。</p>

    <p class="calibre2">「記得給另外兩人一份喔。雖然貓貓可能比較喜歡吃鹹的就是了。」</p>

    <p class="calibre2">還不忘給一份適當的伴手禮，真是面面俱到。貓貓收下三包點心後，就往眾人等待的玄關走去。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
