<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十七話　嫌犯</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十七話　嫌犯</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">巫女她們進了緊急準備的房間。</p>

    <p class="calibre2">巫女與另一位試毒侍女嘔吐不止。貓貓必須給她們喝鹽水，不斷讓她們把胃裡的東西嘔出來。同時，也讓她們服下木炭粉與瀉藥。雖然難吃，但這樣才能幫助腸胃清空。</p>

    <p class="calibre2">巫女的身體狀況既然無法由阿爹來診治，就只能由貓貓負責。貓貓幫她們清空排泄掉腸胃裡的所有東西。她本來是想假如瀉藥無效，就要從肛門灌入藥液強行促進排泄，但巫女與試毒侍女想必都不會願意。幸好瀉藥有效，貓貓這才放下心。</p>

    <p class="calibre2">此二人比起姚兒症狀似乎較輕，雖出現了中毒症狀，但意識清晰。</p>

    <p class="calibre2">至於姚兒則是病情十分嚴重，燕燕拋下目前的主子壬氏，只顧著照料姚兒。壬氏也不是鐵石心腸，還沒狠心到會把她帶回去。</p>

    <p class="calibre2">等到巫女的病情逐漸安定下來後，國宴翌日，壬氏來見貓貓了。雖然穿著比平時樸素，但還是一樣的美澤鑑人。身旁有已經復職的馬閃跟著。</p>

    <p class="calibre2">貓貓跟昨日穿的是同一件衣裳而且沒有入浴，然而情況緊急，她沒多餘心思去考慮失不失禮。</p>

    <p class="calibre2">「巫女病情如何？」</p>

    <p class="calibre2">「已經安定下來了。症狀沒有姚兒……為她試毒的姑娘來得嚴重。」</p>

    <p class="calibre2">見習醫官幫忙將姚兒的狀況逐一通報給貓貓知道。貓貓也將巫女的病情鉅細靡遺地告知見習醫官。要是發生什麼事情就要變成國交問題了，不能讓狀況再惡化下去。</p>

    <p class="calibre2">壬氏之所以親自前來，想必也與這點有關。</p>

    <p class="calibre2">「記得說是叫姚兒吧，就是燕燕的主人。」</p>

    <p class="calibre2">「總管似乎相當中意燕燕，但還是請總管放了她吧。她太缺乏姚兒成分，都已經到了無生趣的地步了。」</p>

    <p class="calibre2">在這當中，姚兒又發生那種事，可以想像燕燕一定十分著急。貓貓可能是稍微平靜了點，試著半開玩笑地說道。就算被人罵不得體也無所謂，不開點玩笑實在撐不過這個狀況。</p>

    <p class="calibre2">「同僚遇到那種事，妳都不擔心嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子還沒冷血到能不擔心。只是，小女子目前該做的是治療巫女大人，況且姚兒有養父看著。」</p>

    <p class="calibre2">只要有阿爹看著，貓貓相信他會有辦法的。況且燕燕也學了點醫術皮毛，只要冷靜下來就能好好照料病人。貓貓沒必要拋下差事去照顧姚兒。</p>

    <p class="calibre2">更何況現在要是巫女出事，將會發展成國家問題。只有這點非得避免不可。</p>

    <p class="calibre2">「……對了，給巫女大人下毒的犯人查出來了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽說除了巫女身邊的一干人等之外，沒有人出現中毒症狀。</p>

    <p class="calibre2">即使巫女撿回一命，有人想謀害她仍是不變的事實。既然如此，就得火速找出真凶並加以處刑，否則將引發無益的爭端。</p>

    <p class="calibre2">壬氏露出難以言喻的神情，然後瞄了馬閃一眼。馬閃一邊做出難以捉摸的表情，一邊從懷裡取出一個布包。才在好奇裡面是什麼，原來是個小瓶子。打開一看，瓶內裝了粉末。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抽動鼻子。這氣味似乎在哪裡嗅過，而且就在最近這陣子。</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一想起來，忍不住伸手去拿瓶子時，馬閃用布把它包覆了起來。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎知道些什麼。」</p>

    <p class="calibre2">「……這是抹香嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">抹香乃是一種以植物製作的香料，其中一種材料稱為莽草。此種植物毒性甚強，常見的病症有嘔吐、腹痛與腹瀉等等。</p>

    <p class="calibre2">「漢醫官說過此物有毒。」</p>

    <p class="calibre2">「正是。與此番的病症完全吻合。」</p>

    <p class="calibre2">攝取之後，只消數時辰就會引發中毒症狀。</p>

    <p class="calibre2">「關於此種香料……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏神情嚴肅地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「這是從愛凜妃那裡找到的。」</p>

    <p class="calibre2">（果然……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在國宴之前，將蚊香送去給了愛凜。這香味與當時嗅到的一模一樣。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">姚兒、巫女與巫女的另一位試毒侍女當中，特別是姚兒的病情依然不樂觀。雖然一度恢復到平穩狀態，但又復發了。到現在過了三日，病情雖然穩定了不少，但今後會怎麼樣還很難說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓代替姚兒住進巫女的離宮照料巫女等人。說是這麼說，其實她們症狀輕微，住進離宮不過是為了以防萬一。</p>

    <p class="calibre2">比起這事，更大的問題是被懷疑下毒之人。</p>

    <p class="calibre2">（愛凜為何要這麼做？）</p>

    <p class="calibre2">與巫女同樣出身於砂歐的女子，為何要對巫女下毒？不是要將巫女拉攏到自己的陣營嗎？抑或是她從一開始，就是為了此一目的而進入後宮？</p>

    <p class="calibre2">巫女於她不是有恩嗎？</p>

    <p class="calibre2">（雖然姑且把她當成嫌犯……）</p>

    <p class="calibre2">證據是有的。聽說愛凜的懷裡藏了抹香，是愛凜的侍女於更衣之際發現，向上頭通報。</p>

    <p class="calibre2">愛凜在國宴將至時大量買進具有毒性的抹香，而且在國宴上的席次又因為同鄉的關係而鄰近巫女。最重要的是貓貓知道，愛凜並非一天十二時辰都有人監視。她在送線香過去時，愛凜身邊沒有任何侍女在。舉行國宴之際也有可能是趁隙在餐盤裡下了毒。</p>

    <p class="calibre2">並非不可能。</p>

    <p class="calibre2">看過了人證與狀況，如今愛凜正被捉去問話。</p>

    <p class="calibre2">（必須即刻揪出犯人才行。）</p>

    <p class="calibre2">否則會演變成國交問題。</p>

    <p class="calibre2">（但如果犯人是同個國家的人……）</p>

    <p class="calibre2">對茘國而言就省事多了，可以將毒殺巫女的責任推卸為砂歐的內鬥。如果犯人是愛凜的話，事情就簡單多了。</p>

    <p class="calibre2">（這麼一來，羅半會變成怎樣？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了那個滿腦子只有數字、熱愛美人的小矮子。一開始是羅半在糧食輸出或提供庇護的問題上，將愛凜引進了國內。那個工於計算的男子再怎麼樣應該也不會留下把柄被當成共犯，但想起來還是覺得不太舒服。</p>

    <p class="calibre2">（也許背後有什麼祕密。）</p>

    <p class="calibre2">最重要的是整件事對貓貓來說疑點太多，感覺很不痛快。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「巫女大人已經沒事嘞。」</p>

    <p class="calibre2">第五日的早晨，侍從對貓貓說道。</p>

    <p class="calibre2">「但小女子看巫女大人臉色還不太好。」</p>

    <p class="calibre2">「心境問題罷嘞。畢竟對方是那位人士，心裡不可能舒坦的。」</p>

    <p class="calibre2">（可想而知。）</p>

    <p class="calibre2">先是在遙遠異國遭人索命，然後凶手又是同鄉。</p>

    <p class="calibre2">「說得也是。雙方似乎認識？」</p>

    <p class="calibre2">「……是。因為那幾位人士一直以來，都在努力成為巫女繼任人選。」</p>

    <p class="calibre2">（跟聽說的一樣。）</p>

    <p class="calibre2">「那丫頭跟堂姊妹姶良，直到十二歲為止都住在一塊兒。」</p>

    <p class="calibre2">侍從大嘆一口氣，就像在喟嘆事情的發展。</p>

    <p class="calibre2">雖然好奇，但貓貓的身分不允許她繼續追問。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊作如此想，一邊說「我明白了」表示同意。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開巫女的離宮後，已經有馬車前來接她了。貓貓直接坐上馬車，沒想到馬車上的人竟是阿爹。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒還好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「目前還好。燕燕在看著她，我吩咐過她病情一有惡化就立刻通報我。」</p>

    <p class="calibre2">說是姚兒的病情穩定下來後又轉趨惡化，然後又恢復成平穩狀態。雖然目前還必須留神照顧，不過阿爹會這樣過來迎接貓貓必然有其理由。結果正如她所料，阿爹看著外頭說道：</p>

    <p class="calibre2">「咱們不回尚藥局。要去再後面一點的地方。」</p>

    <p class="calibre2">比尚藥局更後面的地方，在宮廷裡是高官聚集的區域。貓貓猜得出來前往那裡的理由。</p>

    <p class="calibre2">「……是為了國宴的事？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓照料過巫女與巫女的侍從，阿爹則是照料過姚兒，兩人都為中毒病患看過病。既然愛凜被視為嫌犯，貓貓他們被召去作證並不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">馬車經過尚藥局，前往目的地。也就是壬氏的宮殿。</p>

    <p class="calibre2">「兩位請。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮禮貌周到地前來相迎。頭髮花白的垂老侍女一見著貓貓，偷偷咧嘴笑了一下。貓貓低頭向這位城府頗深的姥姥回禮。</p>

    <p class="calibre2">在水蓮的帶路下，兩人來到房間，房裡有壬氏、馬閃以及羅半在場。矮個子眼鏡男似乎為了這次的事勞心焦思，嘴唇歪扭成了一團。</p>

    <p class="calibre2">「要問的事你們都聽說了吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏向他們問道。也許是又在硬撐了，臉色有些憔悴。貓貓考慮著回去時或許該強迫他睡個覺。</p>

    <p class="calibre2">「是否關於愛凜妃的事情？」</p>

    <p class="calibre2">「知道就好談了。首先，我想聽聽羅門閣下怎麼說。」</p>

    <p class="calibre2">眾人不講開場白，直接談正事。</p>

    <p class="calibre2">「微臣只能說出關於醫官貼身女官姚兒的狀況。」</p>

    <p class="calibre2">（他騙人。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓作如此想。不，其實不是騙人，但也不是真話。阿爹為人謹慎，正確來說應該是「只能說有明確根據的事」。阿爹就是那種不願以成見論事的人。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒的病狀十分嚴重，出現腹痛、嘔吐與腹瀉症狀，並且雖一度恢復至平穩狀態，但後來轉趨惡化，現在又穩定下來了。」</p>

    <p class="calibre2">跟貓貓聽說的一樣。病症與抹香之毒吻合。只是症狀嚴重而且狀態曾經轉趨惡化，讓貓貓有些疑惑。</p>

    <p class="calibre2">抹香的材料莽草具有毒性。此種毒物雖然有時能致人於死地，但毒性最強的是果實，香料材料則是樹葉或樹皮磨成的粉。要是吃下的份量大到病情如此嚴重……</p>

    <p class="calibre2">（應該會發現才對呀。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓教過姚兒如何試毒，也告訴過她要嗅聞氣味做檢查。只是，姚兒在還沒試毒之前臉色就很糟，貓貓也在擔心她會不會是鼻塞。</p>

    <p class="calibre2">然而阿爹的下一句話，讓貓貓心中的疑點得到了證實。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為毒藥是蕈毒，並非莽草之毒。」</p>

    <p class="calibre2">聽到推翻前論的這句話，眾人啞然無言。他們叫阿爹過來，原本很可能是覺得罪證確鑿，只等著要定愛凜的罪。</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁感到豁然開朗。蕈類毒素很多遠比莽草更毒，更何況症狀也很像。毒蕈聞起來或嘗起來的味道，姚兒恐怕就不知道了。</p>

    <p class="calibre2">當眾人啞然無言時，羅半挺身向前。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，我們可以認為愛凜妃是被陷害了嗎？叔公！」</p>

    <p class="calibre2">語氣聽起來欣喜萬分。這是當然的了，自己帶進來的人若是引發問題，羅半也難辭其咎。對這小矮子而言絕對不在計算之內。</p>

    <p class="calibre2">「我只有說毒藥並非抹香。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹拐彎抹角的講話方式有時會讓旁人不耐煩。</p>

    <p class="calibre2">「可否容小女子也說兩句？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓為了讓話題早點有進展，決定說出自己的意見。</p>

    <p class="calibre2">她盡可能客觀陳述事實，不被阿爹的發言牽著走。</p>

    <p class="calibre2">「關於巫女與另一位試毒侍女，腹痛與反胃的症狀都與姚兒相同。不過比起姚兒症狀相當輕微，大約三日就幾乎恢復健康。若是要假設為蕈毒的話有一個疑點，就是小女子感覺巫女等人服用的量過少，毒性發揮得也快了一點。」</p>

    <p class="calibre2">蕈毒……從病症來看，讓貓貓想起了白鵝膏。那種毒素效用極強，而且發作時機較遲。可怕之處在於當毒性開始發作時，身體已經吸收了毒素，一度以為已經痊癒，卻又出現了下一種病症。貓貓並不認為阿爹的治療方法不好，但若是假設姚兒中的是蕈毒，就必須將情況設想得比莽草更嚴重。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也覺得那病症像是蕈毒，卻沒列入考量。理由是毒性必須等<ruby class="calibre6">三個時辰<rt class="calibre7">六小時</rt></ruby>以上才會發作。當時試毒之後毒性很快就生效，以蕈毒而論太快了點。</p>

    <p class="calibre2">（這一點阿爹應該也明白才是。）</p>

    <p class="calibre2">但他卻做出如此發言，必定有他的理由在。是有某種藥品能加快毒性發作，還是他所說的並非白鵝膏，而是別種不同的蕈毒？或者是——</p>

    <p class="calibre2">（在試毒之前就已經吃到了……）</p>

    <p class="calibre2">……</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁拍了一下桌子。</p>

    <p class="calibre2">她怎麼會沒發現？她想起方才在巫女離宮裡的對話。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">「何事？」</p>

    <p class="calibre2">「愛凜妃為嫌犯一事，已經通報砂歐巫女了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我目前無意明白告訴她。不想引發她無謂的不安。」</p>

    <p class="calibre2">沒錯，正是如此。可是在離宮，那侍從說過：</p>

    <p class="calibre2">『心境問題罷嘞。畢竟對方是那位人士，心裡不可能舒坦的。』</p>

    <p class="calibre2">『……是。因為那幾位人士一直以來，都在努力成為巫女繼任人選。』</p>

    <p class="calibre2">貓貓在對話當中，以為巫女早已聽說過誰是嫌犯。由於貓貓已經聽說了消息，就一時以為對方也知情而沒有多想。</p>

    <p class="calibre2">（巫女的侍從怎麼會已經知道此事？）</p>

    <p class="calibre2">姚兒病情嚴重，巫女等人卻病症輕微的原因……再加上毒性生效的時間誤差，這下就有個解釋了。</p>

    <p class="calibre2">「阿爹……我可以說出我的推論嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓目光真摯地看著阿爹說道。阿爹露出為難的表情。</p>

    <p class="calibre2">「妳能為妳說出口的話負責嗎？」</p>

    <p class="calibre2">話一旦說出口，就不能收回。</p>

    <p class="calibre2">「可是，有些時候就是非說不可啊。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹沉默無言。貓貓將這視為同意。</p>

    <p class="calibre2">「妳似乎有些看法？」</p>

    <p class="calibre2">「是。雖然不過是一種推論罷了。」</p>

    <p class="calibre2">這種講法也許是在為自己留後路。可是，貓貓也沒那麼大的自信敢斷言。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為下毒之人並非愛凜妃。」</p>

    <p class="calibre2">「妳有何根據？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏並未輕易採信，而是要求她做解釋。羅半與馬閃也看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「這是因為假設毒藥真如阿爹……不，真如漢醫官所說的是蕈毒，那麼愛凜妃很難有機會下毒。」</p>

    <p class="calibre2">從毒性開始生效的時辰來想，假若是白鶴膏一類，必須在國宴之前下毒。愛凜離開後宮後一直受到監視。侍女雖然有段時間沒有盯著她，但她出不了房間，身邊也沒有自己人。要在國宴之前下毒是不可能的。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，妳說是誰在國宴之前下的毒？」</p>

    <p class="calibre2">「回總管，若要下毒必須在離宮之內。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒從數日前就在離宮與巫女她們一起攝取相同的膳食。想成待在離宮時已經吃下毒物比較合理，這麼一來下毒的人就是……</p>

    <p class="calibre2">「所以必須是巫女侍從中的某一人。換言之就是自導自演。」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">眾人皆一臉驚愕時，只有阿爹表情不變。恐怕阿爹也是同一個想法。但他不會輕易說出自己的臆測，這就是阿爹的作風。</p>

    <p class="calibre2">若是自導自演，那麼姚兒以外的二人病症輕微的原因就說得通了。只有姚兒一人服毒，其餘二人不是在演戲，就是服用了效用較輕的別種毒物。這樣一來，就能解釋那侍從為何知道她不該知道的嫌犯名字。</p>

    <p class="calibre2">假若是自導自演，目的是要構陷愛凜，而雙方又是舊識的話，應該知道愛凜常用的抹香毒性近似於毒蕈。</p>

    <p class="calibre2">不能用臆測論事，貓貓明白阿爹的教誨。但是，貓貓也是有脾氣的。</p>

    <p class="calibre2">（為何要把姚兒扯進來！）</p>

    <p class="calibre2">姚兒病症越嚴重，毒殺的衝擊性就越強。所以姚兒是被利用了。她雖然有些心高氣傲，但本性是個誠懇而勤學的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖不到燕燕那樣，但也會為了姚兒忿忿不平。</p>

    <p class="calibre2">貓貓這時才發現手已經開始發麻，於是回想一下自己說話時是否不夠冷靜。她看看旁人，只見阿爹依然沉默無言，壬氏等人則是愣在原地。</p>

    <p class="calibre2">「我問妳一個問題。」</p>

    <p class="calibre2">第一個開口的是馬閃。他在這種時候反應很快。</p>

    <p class="calibre2">「巫女有何理由要陷害愛凜妃？」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點，微臣有點頭緒。」</p>

    <p class="calibre2">羅半舉手代替貓貓回答。</p>

    <p class="calibre2">「愛凜妃曾經找微臣說過，巫女有可能生過孩子，而那孩子也許就是白娘娘。因此我拜託過貓貓去調查巫女是否為經產婦。」</p>

    <p class="calibre2">若是沒有作為巫女的資格，巫女的地位就會遭到褫奪。甚至還可能受罰。</p>

    <p class="calibre2">「巫女可能是白娘娘的母親……這還真是驚天動地。」</p>

    <p class="calibre2">這麼想來，逃亡至茘國的理由，除了政敵的存在以外，也可能是因為不慎握有巫女的部分祕密。</p>

    <p class="calibre2">而巫女來到茘國的理由也是。</p>

    <p class="calibre2">「可以猜測她是為了封口。」</p>

    <p class="calibre2">羅半的發言讓貓貓覺得有哪裡不對勁。</p>

    <p class="calibre2">說也奇怪，照理來講這樣推測應該很合理，但總覺得好像還有些蹊蹺，讓她很不痛快。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向阿爹。</p>

    <p class="calibre2">阿爹只是沉默地坐著，不置可否。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
