<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　愛凜妃的意圖</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　愛凜妃的意圖</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">宮外的醫官——主要是羅門，大約每十日才會造訪後宮一次。基本上，上級妃每月拜訪一次，中級與下級妃則是三個月拜訪一次。以這種方式要為所有嬪妃巡診並不容易，但上頭怎麼說就只能怎麼做。</p>

    <p class="calibre2">自前次訪問後宮至今已過了九日。除了受到兩位女官監視之外，這九日對貓貓而言一切如常。</p>

    <p class="calibre2">只是每當有書信寄來都得經過檢閱，讓貓貓有點傷腦筋。幸好壬氏從未直接寫信給她，大多都是以高順的名義寄來。還有一件不重要的事，就是馬閃已經復職了。想到之前傷勢的嚴重程度，恢復的速度之快堪稱異常。</p>

    <p class="calibre2">（不曉得是不是身體哪些構造異於常人？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁希望以後能找個機會，比較他與別人傷口恢復的速度。</p>

    <p class="calibre2">左膳寫信給她，說藥舖一切平安。只是信上多了些怨言，說克用吵得讓人受不了。那人的確是開朗到煩人，但這只能請左膳忍忍了。</p>

    <p class="calibre2">書信裡偶爾還會夾進貓兒毛毛的畫像，想是趙迂畫的了，還不忘用朱墨捺上肉球印代替印記。紙張皺巴巴又能看到爪痕，想必是硬抓著捺上去的。</p>

    <p class="calibre2">姚兒以檢閱為由，看貓兒的畫像看得目不轉睛。看過癮了之後，才依依不捨地還給貓貓。後來燕燕問她要貓兒畫像，一定是要送給姚兒的了。</p>

    <p class="calibre2">姚兒她們好像只把「白色姑娘」當成個暗號。燕燕似乎覺得不大對勁，不過既然姚兒不在意，她好像也無意深究。</p>

    <p class="calibre2">（白色姑娘是吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為八九不離十就是白娘娘，但也有可能錯了。</p>

    <p class="calibre2">（假如不是的話……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起以前食物中毒，受過她搭救的畫師。他家裡有一幅白髮紅眼美女的畫像。說是他親眼在西域見過的女子。</p>

    <p class="calibre2">假若砂歐出身的愛凜，說的是那名女子的話……</p>

    <p class="calibre2">不，愛凜都這樣特地出謎題了，貓貓搖搖頭認為應該還是白娘娘。</p>

    <p class="calibre2">不過，關於畫師邂逅的白色女子，依然讓貓貓掛心。</p>

    <p class="calibre2">（會不會兩者之間有著某種關係？）</p>

    <p class="calibre2">這個疑問直到她翌日與愛凜再次會面時，才得到了解答。</p>

    <p class="calibre2">在後宮擁有妃嬪地位的女子不到百名。</p>

    <p class="calibre2">當上級妃離宮時，總會引發各種傳聞，但若是低階的嬪妃，有時候常常是不知不覺間就不在了。有些是被賜婚，有些則是維持著處子之身被送回娘家。</p>

    <p class="calibre2">很多宮女會恥笑離宮的嬪妃，但貓貓覺得離宮沒什麼不好。</p>

    <p class="calibre2">有一間獨房，門外掛著畫有花卉與數字的木牌。這是下級妃的獨房，但門上掛著黑布。</p>

    <p class="calibre2">黑布代表喪事，換言之這表示居住獨房的嬪妃過世了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人包括阿爹與庸醫、還有姚兒與燕燕在內，一同於後宮內巡診。這是他們第二次造訪後宮。</p>

    <p class="calibre2">「是病逝了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒脫口而出。若是患病的話，上回來看診時阿爹應該會發現。既然不是，就表示——</p>

    <p class="calibre2">「我想是自盡吧。」</p>

    <p class="calibre2">這一點也不稀奇。只要案情沒有蹊蹺而確定是自盡，在後宮不會引起風波。雖不會說司空見慣，但也沒稀奇到需要大驚小怪。</p>

    <p class="calibre2">進入後宮的嬪妃無論是何種好花，每一個無不是以美貌為傲。因此也有很多人自尊心強，不少人進入後宮之後就在理想與現實的落差之下嚴重受挫。</p>

    <p class="calibre2">「聽說生前鎮日藉酒消愁呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽見了宮女們的說話聲。她們似乎聊天聊得專心，沒發現有醫官走在附近。一看到醫官的白色外套，宮女們都急忙回去當差了。</p>

    <p class="calibre2">（果真是女子的墳場……說錯，是戰場。）</p>

    <p class="calibre2">敗下陣來的人只有消失一途。</p>

    <p class="calibre2">就某種意味來說，被使喚來使喚去的下女們畢竟有服役期限，還算比較自由。因為只要靜待期滿，就能退宮了。</p>

    <p class="calibre2">今日一行人預定巡視下級妃的獨房，最後再去拜訪愛凜。由於上次才剛去過，此次本來預定是不用前往，但因為本人強烈要求，於是決定再跑一趟。不知是身體有所不適，還是想知道其他什麼事情。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">首先，一行人來到持有山茶紋飾的下級妃的獨房。</p>

    <p class="calibre2">「我這兒一切安好。」</p>

    <p class="calibre2">香水氣味刺鼻的嬪妃一邊讓侍女搧團扇一邊說道。由於時節已是夏季，濃重的氣味撲鼻而來，讓貓貓很想捏起鼻子。更糟的是房間居然門窗緊閉，氣味散不出去。</p>

    <p class="calibre2">（白費生了一副皇上喜歡的身材。）</p>

    <p class="calibre2">嬪妃身材凹凸有致，即使穿著衣襟緊閉的衣裳都看得出來。雖然五官有點冷酷，但看起來不笨。對於還是一尾活龍的皇上而言應該還看得上眼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓偷看了一下庸醫拿著的簿本。紙頁上寫著此時眼前這位香水味刺鼻的下級妃之名。簿本記載了嬪妃過去患過的疾病，不只如此，連臨幸的次數都寫在上頭。</p>

    <p class="calibre2">（看樣子果然是皇上喜歡的類型。）</p>

    <p class="calibre2">上頭寫著有過一次臨幸。後來就沒有了，恐怕還是因為香水太過刺鼻。舶來品香水有很多氣味較重，若是只擦一點點在耳朵後面會散發迷人香氣，但不可多擦。</p>

    <p class="calibre2">雖然貓貓覺得這樣做太過露骨且欠缺格調，但後宮內每次行房都得一一記錄下來，並且有義務向醫官通報。雖說是義務，可是坦白講很難熬。</p>

    <p class="calibre2">（是啊，例如玉葉后那時候。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓待在翡翠宮之時，每三天皇上就會駕臨一次。</p>

    <p class="calibre2">她們必須派人在繡閣外等候，以確認兩位是否真有歡好。基本上這事都是由侍女長紅娘來做，但當皇上連日駕臨之類的時候，紅娘似乎實在是熬不下去，有時會讓貓貓代勞。</p>

    <p class="calibre2">（雖然在煙花巷看習慣了……）</p>

    <p class="calibre2">但是皇上與玉葉后的歡好，就連還算習慣的貓貓來看都覺得境界挺高深的。光只是隔牆聽到聲音都有些難堪。貓貓每次都覺得對三十歲小姑獨處的紅娘來說，這還真是件苦差事。</p>

    <p class="calibre2">光是需要像這樣記下次數，就會讓貓貓覺得這裡與外界是截然不同的地方。</p>

    <p class="calibre2">繼續這樣下去，皇上恐怕是不會再來這下級妃的房中行幸了。嬪妃可能是因為曾為皇上侍寢，看起來莫名地有自信，但貓貓看了反而替她難過。</p>

    <p class="calibre2">因為一度為皇上侍寢，就更難離開後宮了。</p>

    <p class="calibre2">（至少要是沒有這股臭味的話……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓懷疑嬪妃散發這麼刺鼻的氣味，會不會是鼻子有問題。</p>

    <p class="calibre2">不，恐怕貓貓並沒有想錯，實際上看起來也是如此。</p>

    <p class="calibre2">嬪妃的櫻桃小口常常是張著的。與其說是壞習慣，倒比較像是在用嘴巴呼吸。</p>

    <p class="calibre2">一般來說，生物都是用鼻子呼吸。貓狗以鼻子呼吸，人體構造基本上也是如此。</p>

    <p class="calibre2">嬪妃用嘴巴呼吸，也許表示她鼻塞。自幼養成用嘴巴呼吸的壞習慣會影響牙齒排列。</p>

    <p class="calibre2">（她的齒列……）</p>

    <p class="calibre2">正好阿爹在請嬪妃張嘴，齒列還算整齊。看來阿爹也跟貓貓有相同想法。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘是否常打噴嚏？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">「鼻塞呢？」</p>

    <p class="calibre2">「春季到初夏經常如此，尤其是來到後宮之後。」</p>

    <p class="calibre2">「會不會睡不好？」</p>

    <p class="calibre2">「只要不鼻塞就睡得著。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹流暢地一一寫下。</p>

    <p class="calibre2">由於庸醫只會愣愣地看著，於是貓貓將藥箱拿給阿爹。阿爹從中取出了鼻淵藥。</p>

    <p class="calibre2">「請娘娘服用此方。如若出現夜不得眠的狀況就請停止服用。另外，此方可能使得小解次數增加，但應該不成問題。」</p>

    <p class="calibre2">「還有……」阿爹又補充說道：</p>

    <p class="calibre2">「娘娘目前使用的香水恐怕不合體質。如要使用香水，不妨只輕擦一點，或是改用其他香水。」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">嬪妃可能是因為阿爹看出了鼻淵症狀覺得高興，回答得很老實。</p>

    <p class="calibre2">貓貓都察覺到了，阿爹不可能看不出來。而且不直說「香味很刺鼻」而是委婉地提醒。不過等到嬪妃不鼻塞了之後，終究會知道氣味有多重的。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">離開嬪妃房間後，阿爹觀察一下庭園裡的樹木。樹上盛開著許多夏季色彩鮮豔的花朵。</p>

    <p class="calibre2">「剛才那娘娘是何處出身？」</p>

    <p class="calibre2">「似乎是來自西北的遠方。那兒鄰近沙漠，要住在那種氣候的地方真不簡單。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫一邊打開簿本，一邊說道。</p>

    <p class="calibre2">阿爹緩緩轉向貓貓她們。</p>

    <p class="calibre2">「那麼既然有這機會，就來考考妳們吧。妳們認為娘娘鼻淵的病因是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹慈祥地瞇起眼睛出題。貓貓本想舉手作答，但被阿爹盯著瞧，只得緩緩放下了手。阿爹考的不是貓貓而是姚兒與燕燕。</p>

    <p class="calibre2">姚兒緩緩舉手了。</p>

    <p class="calibre2">「會不會是因為房間門窗緊閉？」</p>

    <p class="calibre2">的確緊閉著。所以氣味散不掉，相當難聞。</p>

    <p class="calibre2">（這也是原因之一。）</p>

    <p class="calibre2">房間看起來很乾淨，但空氣流不流通則不得而知。他們沒看過寢室，說不定灰塵很多。</p>

    <p class="calibre2">「還有也許是房間不夠乾淨。因為臥室骯髒會生蟲，有害身體。」</p>

    <p class="calibre2">的確有此可能。不過，貓貓持不同意見。</p>

    <p class="calibre2">（那位娘娘，看起來不像放棄了聖上臨幸的希望。）</p>

    <p class="calibre2">那樣的嬪妃不可能在打掃臥室上偷懶。氣味過重的香水就某方面而言，也可理解成一種妝飾。只是因為鼻塞而輕重失宜罷了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看了看庭園裡生長的草類以及樹木。</p>

    <p class="calibre2">（自春季至初夏罹患的嚴重鼻淵……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓蹲下去，拔下長在路旁的草。此為艾草，貓貓常用來作為針灸的艾絨。雖是隨處可見的草類，不過在嬪妃的故鄉想必沒有生長。</p>

    <p class="calibre2">見貓貓一臉無趣，阿爹就像在說「拿妳這丫頭沒辦法」，拿起了貓貓拔下的艾草。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘的臥室很乾淨，想必是隨時保持纖塵不染，以備聖上隨時駕臨。尤其是曾一度得過臨幸的娘娘更是必定如此。」</p>

    <p class="calibre2">被判定為答錯，姚兒露出不服氣的神情。</p>

    <p class="calibre2">阿爹巧妙地說點好話。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘的著眼點很好。不衛生的地方常會使人生病。尤其臥室更是關係重大。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒好像因為獲得稱讚而心中竊喜，但又覺得被宦官稱讚好像沒什麼好高興的，兩種想法造就了一副複雜的表情。</p>

    <p class="calibre2">（要是我的話早答對了。）</p>

    <p class="calibre2">對年歲比自己小的姑娘不該如此幼稚，但對貓貓而言，阿爹是少數能夠撒嬌的對象。</p>

    <p class="calibre2">「有時候這類花草，會形成噴嚏的原因。」</p>

    <p class="calibre2">此種噴嚏不同於風寒。當人體吸收植物的花粉或孢子時，有時會引發噴嚏以及鼻涕不止的症狀。</p>

    <p class="calibre2">「花粉會在體內作怪，而使人打噴嚏。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹講話語氣十分明確，但他平素不會這樣對貓貓說話，而是會考慮到也許有其他原因危害了身體。但是在目前這個狀況，明確斷言對兩人來說比較好懂。不止姚兒與燕燕，連庸醫都一副欽佩的模樣。</p>

    <p class="calibre2">（不是吧，不是應該你來教人家嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓的心聲險些衝口而出，她壓抑下來。</p>

    <p class="calibre2">「我有一問。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒又舉手了。</p>

    <p class="calibre2">「假若花粉會在體內作怪，那不是應該大家都打噴嚏嗎？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹和藹可親地微笑。</p>

    <p class="calibre2">「妳說得對。不過，就如同風寒不是人人會得，花粉也不是會在每個人體內作怪。還有一種情況是平時沒事，有一天卻突然作怪，例如身體狀況不佳之時，或是自遠方長途跋涉，遷居至一個新地方的時候。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，說的就是剛才那位嬪妃。</p>

    <p class="calibre2">（這我都知道啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓開始不高興了。阿爹一臉為難地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">一般以為醫官都會高高在上地要求後輩自己偷學技術，但阿爹不同，有教無類而且諄諄不倦。</p>

    <p class="calibre2">雖然有點不甘心，不過貓貓已經是大姑娘了。她只得恢復成平素的表情，前往下一位嬪妃的住所。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">看過了大約十位嬪妃後，一行人最後來到愛凜的樓房。不知怎地，貓貓總覺得在那異國女子的名字後頭加個妃字怪怪的。這並非因為她是異邦人；假如貓貓會以這種理由歧視對方，那麼身為胡姬的玉葉后應該也不例外。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以無法將愛凜視作娘娘，只不過是因為她不認為那女子進後宮是為了做嬪妃的緣故。</p>

    <p class="calibre2">笑臉迎人的模範侍女為一行人開門，將他們領至上回那個房間。</p>

    <p class="calibre2">進房之前，燕燕戳了戳貓貓的衣袖。</p>

    <p class="calibre2">（是是是，我明白啦。）</p>

    <p class="calibre2">意思是貓貓雖是共犯，主犯卻由姚兒來當。貓貓是覺得燕燕比較能臨機應變，但說這無濟於事。燕燕終究只是姚兒的綠葉罷了。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，問題在於該何時開口。</p>

    <p class="calibre2">看來特地喚來醫官是有理由的，愛凜前來時臉色顯得有些發燒。貓貓看不太出來她是演戲還是真的患病，只是火燙的臉頰有種莫名的豔色。</p>

    <p class="calibre2">（胸部真夠大的。）</p>

    <p class="calibre2">嬪妃由於身體不適，身上的衣裳近乎寢衣。其中一名侍女顯現出一種「這樣成何體統」的眼神。</p>

    <p class="calibre2">至於燕燕偷瞧，與姚兒胸部做比較的事就別說出來了。難道她還想幫姚兒繼續豐胸嗎？</p>

    <p class="calibre2">「那麼微臣為娘娘量脈搏。」</p>

    <p class="calibre2">無論打扮得如何撩人，在這裡的男子全都沒了命根子，盡是些老樹枯柴似的老頭跟老傢伙，美人計不管用。</p>

    <p class="calibre2">阿爹看過症狀後開藥。他看嬪妃脖頸似乎有點發硬，因此藥方中添加了葛粉。</p>

    <p class="calibre2">「只是風寒罷了。想必是不習慣新環境，才會感到疲勞。」</p>

    <p class="calibre2">「謝太醫。前幾日我就想過，這個國家的醫師原來都不施咒的呀。」</p>

    <p class="calibre2">愛凜一臉不可思議地說道。</p>

    <p class="calibre2">「好像也有些醫師會施行那種醫術，只不過是微臣不那麼做罷了。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹就連「施咒」這種可疑的行為也不加以否定。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說不是完全沒有了？」</p>

    <p class="calibre2">「若是娘娘覺得咒術比較可信，微臣是否該請擅長此道之人前來？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹如此一問，愛凜搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「不，我正覺得沒有比較好呢。別看我這樣，我以前可是曾以見習巫女的身分為國效力。如果醫師向我講述不同的教義，我會很為難的。」</p>

    <p class="calibre2">「原來是這樣啊。既然是關乎巫女信仰就只得如此了。」</p>

    <p class="calibre2">即使進了後宮，皇上並不會苛求嬪妃捨棄信仰。他容許嬪妃在個人範圍內低調信仰自己的神明。</p>

    <p class="calibre2">（都捨棄自己的國家了。）</p>

    <p class="calibre2">看來信仰沒這麼容易捨棄。</p>

    <p class="calibre2">「微臣聽聞過砂歐的巫女信仰。不知宮中舉行祭祀之時，娘娘將如何因應？」</p>

    <p class="calibre2">後宮內會舉行祭神儀式。</p>

    <p class="calibre2">「不成問題。只要他們允許我參加，我願入鄉隨俗。」</p>

    <p class="calibre2">真能隨機應變。</p>

    <p class="calibre2">姚兒在一旁看著兩人閒談，顯得急於開口。看來她一直掌握不到向嬪妃攀談的時機。最好就這樣什麼話都別說。</p>

    <p class="calibre2">然而，優秀的下屬總是能在這種時候幫主子一把。</p>

    <p class="calibre2">啪哩一聲，清脆的聲音在診療中的房間裡響起。</p>

    <p class="calibre2">是有人吃放在桌上待客的茶點——薄燒煎餅的聲音。燕燕依然面無表情，正在吃煎餅。</p>

    <p class="calibre2">「燕燕！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒斥責燕燕。由於姚兒已經有所表示，阿爹與庸醫便都沒有插嘴的餘地。不過，平素的燕燕想必不會做出這樣不懂禮數又放縱的行為。</p>

    <p class="calibre2">「請娘娘恕罪。只因煎餅看起來實在太美味了。」</p>

    <p class="calibre2">「不要緊的。端出來就是要請大家吃的。」</p>

    <p class="calibre2">愛凜依然一臉傭懶地說了。</p>

    <p class="calibre2">可能早就在等這一刻，燕燕對姚兒使了個眼神。姚兒似乎這才終於察覺到她的意思。</p>

    <p class="calibre2">「的確看起來實在美味。日前娘娘餽贈的點心也十分美味，是非常特別的白色點心。」</p>

    <p class="calibre2">那餅乾雖然形狀有些特殊，卻不是白色的。換言之姚兒是用這種說法，讓嬪妃知道暗號已經解開。</p>

    <p class="calibre2">愛凜表情依舊，反倒是侍女一臉不可思議。也許她並不知道餅乾裡藏了紙片，或者是主子騙她說那是籤詩。</p>

    <p class="calibre2">「那真是太好了。其實我平素就愛做些點心，今天我這兒還有一些，不嫌棄的話就帶些走吧。」</p>

    <p class="calibre2">愛凜擺出淺淺的笑容。從她的表情，很難判斷她聽懂了姚兒的意思沒有。真想瞧瞧她這回送了什麼點心。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">愛凜送給她們的點心，這回沒暗藏任何機關。離開後宮做完差事後，三人一邊互相示意一邊做了確認。點心裡只放了一紙信箋，上面寫著約定於宿舍附近的飯舖見面。三人的點心裡都放了同樣內容的信箋，可見還是得三人一起行動才算合格。</p>

    <p class="calibre2">皇都北部的店肆大多是高級店舖。嬪妃與貓貓她們相約的店舖，也是上等的高檔酒樓。店裡客人多是文武官僚，因此也準備了獨房。</p>

    <p class="calibre2">「我們顯得好突兀呢。」</p>

    <p class="calibre2">名為酒樓，自然是上酒的店家了。酒店樓房高大豪奢，雖然高貴雅致，但年僅十五的小姑娘姚兒恐怕並不熟悉此種場所。</p>

    <p class="calibre2">三個姑娘在無人同行的狀況下，並不適合來到這樣的地方。</p>

    <p class="calibre2">大多數的客人皆為成年男子，除了女侍之外幾乎不見女子。一般都認為女子不該來到此種場所。不過貓貓在煙花巷早已習慣了酒席飲宴，即使旁人視線冰冷一樣不放在心上。最起碼這裡還沒有發酒瘋的醉鬼。</p>

    <p class="calibre2">妝容清雅的侍者走向她們。</p>

    <p class="calibre2">「各位姑娘有何貴事？」</p>

    <p class="calibre2">她們沒被當成客人看待。搞不好還被錯認為來謀職的。</p>

    <p class="calibre2">「我們是西域的客人。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓照著信箋上寫的說。侍者似乎聽懂了，將貓貓她們領進了店內深處。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一進入侍者帶路的房間，貓貓頓時失去原本的緊張，陷入一種無邊無際的虛脫感。</p>

    <p class="calibre2">「嗨。」</p>

    <p class="calibre2">一個矮個子捲毛戴圓眼鏡的人正在喝果子酒。不，也許不是酒而是果子露。</p>

    <p class="calibre2">此人正是怪人軍師的姪子兼養子羅半。另外還有一名男子，不過此人是羅半經常帶在身邊的護衛，從來不曾在談話中插嘴，所以可以視若無睹。</p>

    <p class="calibre2">「這位是……」</p>

    <p class="calibre2">「妳認識他嗎？」</p>

    <p class="calibre2">日前怪人軍師昏倒之際，燕燕已經見過羅半。姚兒當時外出所以沒見到他。</p>

    <p class="calibre2">「幸好妳們順利找到這兒了。要是妳們沒來，我還在想這下麻煩了呢。」</p>

    <p class="calibre2">「我要走了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓轉身就走，姚兒一把抓住她的手臂。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼忽然就說要走？還有，妳也跟這人認識？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒臉上浮現問號，輪流看看貓貓與羅半。</p>

    <p class="calibre2">「這位是羅半大人。因為貓貓姑娘是漢太尉的千金。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕說的是怪人軍師的正式名號。看來果然是調查過了，貓貓露出有苦難言的神情。</p>

    <p class="calibre2">「我與太尉毫無瓜葛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一如平素地回答。</p>

    <p class="calibre2">「哦，妳知道的真多。」</p>

    <p class="calibre2">羅半佩服地說完後，燕燕一副若無其事的神情說：</p>

    <p class="calibre2">「太尉那樣天天前來露臉，自然會忍不住想調查一番了。不過部分人士對太尉那種行為，好像都已是心照不宣了。」</p>

    <p class="calibre2">（都怪那個怪人。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在心中暗自咒罵。那老傢伙成天只會做些不正經的事。他自從日前自己搞出食物中毒以來，每次吃東西時好像都被部下緊盯著。</p>

    <p class="calibre2">「而這位，是漢太尉的公子。」</p>

    <p class="calibre2">「妳哥哥？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒一面偏著頭一面說道。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">「不是。」</p>

    <p class="calibre2">「到底是不是？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為這種時候至少也得把姚兒拉攏至自己這邊才行。</p>

    <p class="calibre2">然而，姚兒瞪著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「既然這人是妳的家人，也就是說你們從一開始就是一夥的嘍？」</p>

    <p class="calibre2">看來被她誤會到其他方面去了。的確，一旦得知首謀跟自己人認識，會如此認為也是無可厚非。</p>

    <p class="calibre2">「這就不對了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半出言否定了。</p>

    <p class="calibre2">「若是連這點謎題都解不開的人，就算是自家人我也不會搭理。因為沒用的傢伙送過去，也只會徒生枝節而已嘛。」</p>

    <p class="calibre2">圓眼鏡男把狐狸眼瞇得更細地說道。這並非是在幫貓貓說話，而是羅半的真心話。羅半這人可是個背叛了親生爹娘，還把他們趕出家門的偽君子。</p>

    <p class="calibre2">燕燕微彎嘴巴。乍看之下像是笑臉，但感覺其中混雜了諷刺。也許她對於羅半是何種人物早有耳聞。比起偏著頭的姚兒，她顯得世故多了。</p>

    <p class="calibre2">（不如說搞不好是為了輔佐不經世故的主子才變成這樣的。）</p>

    <p class="calibre2">以人員安排而論很正確。</p>

    <p class="calibre2">「站著說話也不方便，不妨一邊吃飯一邊慢慢談吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面擺出臭臉，一面就座。以立場而論應是羅半請客。就盡量點些昂貴的菜色吧。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「事情就是這樣了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半口氣輕鬆地說完，但談到的內容卻麻煩得很。怪不得他要特地選間高官專用店家的獨房，這內容的確該私下商議。</p>

    <p class="calibre2">從各方面簡化起來說，就是愛凜進入後宮之事羅半也參了一腳。這貓貓知道。理由似乎是因為愛凜的政敵企圖掌握權力，且愛凜感覺生命受到威脅。</p>

    <p class="calibre2">愛凜之前拜託羅半輸入糧食，可以說是為了自保。在饑荒之時，手裡握有米糧將是一大優勢。她本來是想藉此對抗政敵。</p>

    <p class="calibre2">「結果對方連這都視若無睹。」</p>

    <p class="calibre2">想到民生問題雖然讓愛凜有些內疚，但若是被行刺了更沒意義。因此，她決定進入他們茘國的後宮。表面上非但不是流亡外國，反而還能展現出與他國的良好關係。</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「妳有什麼疑問嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是覺得砂歐常常有女子干政。」</p>

    <p class="calibre2">在貓貓的國家是無法想像的。後宮內另當別論，但女子們在宮外的官位絕不可能高過男子。就算成為女官，也是將其當成學習成為新娘的一環。</p>

    <p class="calibre2">雖說以政治聯姻的工具而論或許的確很重要，但也不至於能像愛凜這樣插嘴。</p>

    <p class="calibre2">「妳連這都不知道呀？」</p>

    <p class="calibre2">姚兒哼哼笑著，罕見地一副自傲的神情。看來她似乎很高興自己知道貓貓所不知道的事，想解說一番想得不得了。貓貓最近越看這姑娘的性情越覺得可愛。</p>

    <p class="calibre2">「砂歐這個國家，是以兩個支柱撐起的。一個是國王，另一個是巫女。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有聽過一點關於巫女的事，說是砂歐有巫女，會以占卜的方式干預政事。白天提到的「巫女信仰」就是這件事。</p>

    <p class="calibre2">「說得對，姑娘知道得真清楚。」</p>

    <p class="calibre2">羅半接在姚兒後頭說道。由於姚兒與燕燕都生得貌美，他看起來有點高興。</p>

    <p class="calibre2">「本來政事的最終決定權在國王的手上，但近年來的情勢不同。巫女以往終究只是宗教上的偶像或者象徵，都是由年幼姑娘來當的。」</p>

    <p class="calibre2">巫女本來只會在位數年，最久也不過十數年。理由是因為能成為巫女的人，只限初潮未至的年輕姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「可是，當今巫女已到四十歲了。由於年紀比國王還大，因此本來無權置喙的事情都敢插嘴。不只如此，還增強了女子在政事上的發言力量。」</p>

    <p class="calibre2">「原來如此。」</p>

    <p class="calibre2">雖然有些部分早已聽說了，但重聽一遍更是恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">（年過四十初潮還沒來啊。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓比較在意的是這點。偶爾會有這種情形，原因有幾種。貓貓不知道她們當事人有何感想，但她感興趣到了殘酷的地步。</p>

    <p class="calibre2">「過去沒有過這種例子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「這會講到這次的主題，所以就由我來詳細說明吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一邊淺嚐豬耳薄片一邊說道。</p>

    <p class="calibre2">「過去似乎是有過幾次同樣的事例。只是，即使該來的東西沒來，過了二十歲還是會傳給下一代。」</p>

    <p class="calibre2">無論從政治或象徵意義而論，這麼做應該都比較好。</p>

    <p class="calibre2">「那麼現在的巫女，怎麼還會繼續做呢？」</p>

    <p class="calibre2">「因為現在的巫女很特別。」</p>

    <p class="calibre2">羅半從懷裡拿出一張紙。似乎是一幅美人畫，但髮色畫得較淡。</p>

    <p class="calibre2">這跟貓貓以前看過的畫師那幅畫十分相像。美人有著白髮紅眼。</p>

    <p class="calibre2">「現在的巫女是白子。孩童要被選為巫女有幾項條件，其中最為尊貴的據說就屬白色的孩子。」</p>

    <p class="calibre2">現任者在巫女當中是難得一見的白子。羅半說她無視於慣例，至今仍然在位。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">這下總算弄明白了。</p>

    <p class="calibre2">『想知道白色姑娘的真面目嗎？』</p>

    <p class="calibre2">美人畫畫家在西方見過一位白美人。那美女說不定就是巫女，就年齡而論也完全吻合。</p>

    <p class="calibre2">據說白子是缺少了某種天生該有的色彩生成能力。白色嬰兒有時是偶然出生，有時則是生自血統。無論在茘國還是砂歐，應該都是極為稀有的存在。</p>

    <p class="calibre2">「這位巫女目前臥病在床，因而前來我國求醫，但聽說巫女絕不能讓男人碰到，即使對方曾為宦官也一樣。」</p>

    <p class="calibre2">「所以才需要醫官的貼身女官？」</p>

    <p class="calibre2">「對。畢竟地點特殊，需要長途跋涉，更何況還有可能發展成國交問題。需要的是善於臨機應變的人才。」</p>

    <p class="calibre2">難怪這次的選拔方式特別不同，原來是這麼回事。</p>

    <p class="calibre2">「難道不怕誰都通不過嗎？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕說道。</p>

    <p class="calibre2">「如果沒有適任人選，我們會請另一人前往。不過那只是最終手段。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想了想會是何種人物，無意間想起了一位適合扮男裝的麗人。翠苓的話只要撇開出身背景，或許比任何人都更勝任。只不過她畢竟是受囚之身，上頭一定會覺得能避就避。</p>

    <p class="calibre2">「從大人說的話揣度起來，愛凜妃似乎相當關心巫女的病情呢。是因為能夠用來牽制娘娘的那個政敵嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「大致上來說沒錯。」</p>

    <p class="calibre2">講話口吻很曖昧。的確，羅半所言沒有矛盾。雖然沒有，但貓貓總覺得哪裡怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">謊話要說得好，必須虛中帶實。以羅半來說，他雖然沒有說謊，但似乎也沒說真話。</p>

    <p class="calibre2">（是否該趁現在套個話？）</p>

    <p class="calibre2">不，姚兒是還好，但一個不小心可能會被燕燕察覺。</p>

    <p class="calibre2">貓貓決定暫且保持沉默。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
