<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　後宮</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　後宮</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在進入後宮之前，無論是宦官或宮女都得查驗過身體。貓貓或阿爹都早已習慣，但對姚兒與燕燕而言似乎是奇恥大辱。她們似乎極不願意讓宦官碰自己一下，臉上大大寫著「不准碰我」幾個字。最後阿爹一副死了心的表情，好心地請宮女來做。</p>

    <p class="calibre2">「下不為例喔。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">她們好像還不至於違抗阿爹說的話。只是自從聽說他是宦官後，態度似乎變差了點。</p>

    <p class="calibre2">（這倒也不稀奇。）</p>

    <p class="calibre2">宦官受人輕視不是什麼新鮮事。阿爹也習慣了，想必不會太介意，貓貓卻覺得生氣。</p>

    <p class="calibre2">一進後宮，一種令人懷念的氣氛隨之瀰漫而來。</p>

    <p class="calibre2">這兒是女子的園囿，周圍男子盡是宦官。在這種特殊環境反為日常生活的地方，住在這兒的人也會變得有些特殊。</p>

    <p class="calibre2">後宮裡的人頻頻偷瞄進宮的貓貓等人。在這無法自由進出的處所，裡頭的人會對來自外界的人特別敏感。</p>

    <p class="calibre2">他們眼睛發亮，期望著貓貓等人能帶來一些有趣的風聲。</p>

    <p class="calibre2">其中有幾張熟面孔。貓貓與她們並沒有什麼特別交情，只是在洗衣場閒聊時，那幾名下女偶爾會加入罷了。她們看到貓貓一次次離開後宮又回來，一臉不可思議的表情。</p>

    <p class="calibre2">阿爹首先直接前往後宮的尚藥局。兩名女官似乎覺得有些稀奇，邊走邊四處張望，不過阿爹與貓貓都不怎麼感興趣，逕自前行。也許是看了覺得不順眼，姚兒難得找貓貓說話了。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼好像熟門熟路的？」</p>

    <p class="calibre2">「或許是因為小女子在這兒當過兩年差吧。」</p>

    <p class="calibre2">雖然中間離開過幾次，好歹還是待到了去年秋天。</p>

    <p class="calibre2">「因為後宮宮女的服役期間是兩年。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓嫌解釋一堆囉嗦，只要這樣講對方應該就懂了。</p>

    <p class="calibre2">對話到此為止，一行人沉默地抵達了尚藥局。在尚藥局裡，留著八字鬍的懷念老面孔正在打瞌睡。</p>

    <p class="calibre2">「打擾了。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹歉疚地一出聲呼喚，庸醫把鼻子吹出的泡泡「啪」一聲弄破，急忙跳了起來。</p>

    <p class="calibre2">「哎喲！這不是羅門兄嗎？小姑娘也來了！好久不見了呢。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫挺著大肚子搖搖晃晃地走近過來。貓貓在前往庸醫老家的造紙村時曾與他同行，所以幾個月前見過面。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與庸醫是舊識，似乎也讓姚兒心有不滿。</p>

    <p class="calibre2">（走後門是吧……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓反覆玩味在軍府當差的醫官剛才說的話。</p>

    <p class="calibre2">「後面那兩位小姑娘是？」</p>

    <p class="calibre2">看著姚兒她們，庸醫說了。</p>

    <p class="calibre2">兩人一臉難以言喻的神情。對方雖是宦官，但好歹也是醫官。即使腦袋明白這個道理，但似乎仍有點困惑，不知該採取何種態度。</p>

    <p class="calibre2">庸醫絲毫沒看出她們神色有異……不，是根本無意去觀察。</p>

    <p class="calibre2">「妳們喜歡哪種茶點？」</p>

    <p class="calibre2">他說完開始在壁櫥裡翻翻找找。就某種意味來說，真是無憂無慮的性情。</p>

    <p class="calibre2">「這三位姑娘是宮廷裡的女官，今後將會幫忙醫官看診。上頭認為只靠咱們幾個很難在後宮內看診，所以試著讓她們與咱們同行看看。太醫沒收到通知嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽到阿爹這話，庸醫猛然一驚，瞄了一眼桌子。貓貓看到桌上有封尚未開啟的書信，不過就別戳破了。</p>

    <p class="calibre2">「啊——對對對，有有有。那麼咱們該怎麼做呢？」</p>

    <p class="calibre2">庸醫態度很假，只差沒說「這事我當然知道」。貓貓只覺得司空見慣，阿爹則是面露苦笑。姚兒與燕燕立刻就開始顯露懷疑的目光，覺得這醫官有點兒不對勁。恐怕用不了多久，庸醫的真面目就會穿幫了。</p>

    <p class="calibre2">「今日咱們要前往梨花妃的宮殿，然後前往中級妃的住所。」</p>

    <p class="calibre2">後宮的上級妃當中，樓蘭妃因謀反而消失，玉葉妃成為皇后出了後宮；而里樹妃則幾乎是出家狀態，實質上僅剩梨花妃一人。</p>

    <p class="calibre2">（聽說她生了男孩，不知道現在怎麼樣了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓實在好久沒見到梨花妃了。以前她曾經不眠不休地照料患病的娘娘，因此對她有著各種情義。</p>

    <p class="calibre2">梨花妃雖沒有里樹妃那般不幸，但也是位運氣不好的娘娘。貓貓聽說那些不像話的侍女都已經被掃地出門了，不知道現在宮殿情況如何。</p>

    <p class="calibre2">然後講到正題，剛進後宮的砂歐女子愛凜也令她掛心。說到底，貓貓等於是為了她才會成為醫官的貼身女官。</p>

    <p class="calibre2">「總之，咱們先去水晶宮吧。」</p>

    <p class="calibre2">就這樣，一行人前去會見梨花妃。</p>

    <p class="calibre2">在前去拜訪上級妃之時，除了醫官之外還會有宦官跟隨作為護衛。除了是保護醫官，同時也在監視來者有無危害嬪妃之意。由於還是那幾個人員，因此對貓貓而言又是熟面孔了。</p>

    <p class="calibre2">由於他們盡忠職守，除非有必要否則不會找貓貓等人說話，因此貓貓連他們的名字都不知道。貓貓認為這樣無妨，對方想必也覺得只要他們不找麻煩就好。貓貓不討厭這種乾淨爽快的關係。</p>

    <p class="calibre2">在上級妃之中貴為賢妃的梨花妃，宮殿仍是一樣的豪華絢爛。貓貓以前曾經借用過水晶宮的房間培育薔薇。當時她將剩下的薔薇種滿各處，使得宮殿的庭園如今開滿了薔薇。</p>

    <p class="calibre2">貓貓種下的盡是白薔薇，也許是園丁覺得色彩太單調冷清，如今有紅有黃，比較特殊的還有綠色，一園子的繽紛絢麗，稱為薔薇宮都不算過分。只是花季即將結束，有點可惜。</p>

    <p class="calibre2">「噫！」</p>

    <p class="calibre2">來到水晶宮玄關應對的侍女見著貓貓，叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">看來尚有幾名老資歷的侍女留下，有人一見著貓貓就明顯歪扭著臉。她們每次總是把貓貓當成妖怪。</p>

    <p class="calibre2">拜此之賜，姚兒她們好像又用奇怪的目光看貓貓了。</p>

    <p class="calibre2">豈止如此，連阿爹都看著貓貓，用眼神不安地說：「妳在這兒又捅出了什麼婁子？」</p>

    <p class="calibre2">一行人被領至水晶宮深處。地點不是寢室而是迎賓室。過了一會兒，伴隨著衣物的窸窣聲，宛若大朵薔薇的娘娘現身了。娘娘手中抱著胖嘟嘟的娃兒，軟呼呼地嚼動著嘴巴。可以嗅到一股輕微奶味，也許是剛剛才餵過奶。</p>

    <p class="calibre2">梨花妃沒撲白粉，只上了點淡淡的胭脂。娘娘皮膚本來就漂亮，不撲白粉一樣好看。</p>

    <p class="calibre2">庸醫與阿爹向娘娘致意，貓貓她們也跟著做。許久不見的嬪妃看起來身體健康，讓貓貓感到很欣慰。臂彎裡的娃兒也面色紅潤，早已超過了之前早夭東宮的年紀。想到本來應該還有另一個正值調皮年紀的男孩在這兒，不覺有些傷感。</p>

    <p class="calibre2">目前預定由正室玉葉后的兒子坐上東宮之位，不過皇位的第二繼承權則在梨花妃這孩子的手上。</p>

    <p class="calibre2">（不知道壬氏是否還算是東宮。）</p>

    <p class="calibre2">考慮到繼位問題，將來的事讓貓貓略感不安，但她目前只希望孩子能健康長大。</p>

    <p class="calibre2">「繁文縟禮就省了吧。比起這個，可以請你們幫孩子看看嗎？」</p>

    <p class="calibre2">梨花妃輕輕將娃兒抱給貓貓。突然要她抱孩子，雖然讓她一時有點困惑，不過娃兒並未怕生，吸著手指瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">（我不是很會照顧小孩耶。）</p>

    <p class="calibre2">梨花妃這麼做，必定是想讓貓貓看看孩子，讓她知道當年失去前一個兒子時傷心得失魂落魄的梨花妃，如今已經生下並養大了這麼個健壯的男孩。一思及此，就覺得小娃兒看著也挺可愛的。</p>

    <p class="calibre2">補充進入水晶宮的侍女都很優秀。為了讓貓貓能抱好娃兒，還為她搬了椅子來，並給了她一杯泡著脫脂棉的水。娃兒如果想喝水，可以讓他含著。</p>

    <p class="calibre2">阿爹給梨花妃做問診，幫她把脈。庸醫無所事事，在一旁笑咪咪的。燕燕代替庸醫拿用具給阿爹。</p>

    <p class="calibre2">貓貓仔仔細細觀察娃兒。</p>

    <p class="calibre2">可能因為天氣逐漸變熱了不少，娃兒的脖子長了一點痱子。其他沒什麼需要注意的地方，健康得很。</p>

    <p class="calibre2">貓貓對眉開眼笑的庸醫耳語幾句後，庸醫幫她轉達給阿爹。阿爹似乎早已想到有這可能，囑咐庸醫從帶來的藥箱裡拿出痱子藥。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很高興孩子健康長大，不過在她抱著孩子時，姚兒一直在瞪她。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">看完梨花妃之後，接著輪到新成為中級妃的砂歐女子。上級妃的宮殿有三座空了出來，但無人使用。愛凜就跟其他中級妃一樣，獲賜一棟樓房。地點在後宮的中央偏東，似乎沒受到任何特別待遇，不過那樓房好像有一陣子無人使用，周圍略嫌殺風景了點。</p>

    <p class="calibre2">出來迎接的侍女們，笑容可掬地將貓貓等人請了進去。人數大約五人，以中級妃來說不多也不少。</p>

    <p class="calibre2">「歡迎。」</p>

    <p class="calibre2">現身的金髮新妃，穿著想必穿不慣的大袖衣裳。嬪妃有著晶瑩剔透的白皙肌膚、天藍色眼眸與豐滿的肢體，個頭也高。果然是引人注目的容貌。</p>

    <p class="calibre2">（不愧是曾經想以自己與堂姊妹的美貌潛入我國的女子。）</p>

    <p class="calibre2">只是她們去年來到國內時，被男扮女裝的壬氏狠狠比了下去就是。但總而言之，愛凜已經達成了當時的目的，也就是進宮。</p>

    <p class="calibre2">愛凜於入宮之際，對於另一名使節姶良略有微詞，不曉得兩人的關係是否在這一年之間失和了。</p>

    <p class="calibre2">（當時看她們感情不錯啊。）</p>

    <p class="calibre2">女子的交情總是薄情無義，說毀就毀，但貓貓很好奇她們為何失和。可是，她不能問。</p>

    <p class="calibre2">愛凜躺臥在羅漢床上，望著侍女備茶的模樣。</p>

    <p class="calibre2">（皇上就愛這種的。）</p>

    <p class="calibre2">她的身材堪稱豐滿豔麗。</p>

    <p class="calibre2">常說異國的女子看起來比實際歲數蒼老，不過貓貓聽說愛凜年方二十五上下。皇上在夜裡的各方面可說生龍活虎，但貓貓知道皇上是個黠慧之人。如今已有兩個龍子成長茁壯，沒有必要急著多生孩子。更何況若是讓尋求政治庇護的女子產下龍子，日後難保不會成為邦交問題的火種。</p>

    <p class="calibre2">（雖然已經是夠大的火種了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在西方之地，見過這女子堂而皇之地與羅半爭鋒。此時雖然嫻靜端莊地在那兒準備吃茶，但肚子裡在打什麼主意誰也不知道。</p>

    <p class="calibre2">身旁的侍女給茶試過毒後，端給大家飲用。</p>

    <p class="calibre2">「後宮的日子還過得慣嗎？」</p>

    <p class="calibre2">阿爹慢條斯理地向她問道。愛凜雖然說得一口流暢的茘國語，不過講慢一點她也比較好懂吧。</p>

    <p class="calibre2">「習慣了，各位都對我很好。」</p>

    <p class="calibre2">愛凜用修長的指尖拿起杯子，她用的是附杯耳的異國茶杯。修長的指尖塗了滿滿的染料。茶香則帶有甜味，想是西方的發酵茶了。貓貓有點想喝喝看，但侍女只準備了阿爹與庸醫的份。</p>

    <p class="calibre2">（在水晶宮的話大家都有。）</p>

    <p class="calibre2">這方面應該是梨花妃的好意。看來一般嬪妃的作法，是不會給區區醫佐上茶的。</p>

    <p class="calibre2">阿爹給娘娘問診、把脈。阿爹有個做法與其他醫官不同，就是會將問診所知寫成數字。雖不到羅半那種程度，但阿爹也很重視數字，將其視為明確顯示身體狀況的指標。</p>

    <p class="calibre2">阿爹在桌上攤開隨身的書寫用具，流暢地寫下問診結果。</p>

    <p class="calibre2">這時，貓貓發現阿爹寫的文字與平素不同。</p>

    <p class="calibre2">（西方文字？）</p>

    <p class="calibre2">乍看之下，那字活像是扭曲蜿蜒的蚯蚓。昔日阿爹都是用這種文字書寫與醫學相關的筆札，是後來貓貓拚了命想讀懂，阿爹才換了種寫法。</p>

    <p class="calibre2">貓貓正在疑惑阿爹為何這麼做時，有幾人拚了命頻頻偷瞄。庸醫一副懵懂無知的樣子，只是照著吩咐遞上用具。一名侍女一邊蒸熟新裝上的茶葉，一邊頻頻偷瞧。另外還有一人。</p>

    <p class="calibre2">燕燕神色自若地看著。</p>

    <p class="calibre2">內容沒什麼大不了的，就連貓貓也看得懂。就是些脈搏正常、健康狀態良好之類的簡單詞句。</p>

    <p class="calibre2">「並無特別異常之處。」</p>

    <p class="calibre2">「是麼？」</p>

    <p class="calibre2">愛凜平素講話流暢，但只有語尾發音偶爾比較奇特，也許是砂歐特有的發音。她可能還記得貓貓，三不五時就往貓貓輕瞄一眼。</p>

    <p class="calibre2">就在一行人沒看出什麼異狀，當完了差正準備打道回府時，愛凜叫住了他們。</p>

    <p class="calibre2">「難得各位到來，就帶些點心走吧。」</p>

    <p class="calibre2">漂亮的布包裡包著烘焙點心，是一種形狀特殊的餅乾，散發一股<ruby class="calibre6">酥<rt class="calibre7">奶油</rt></ruby>香。只有女官拿到，庸醫豔羨不已地看著稀奇的點心。等回到尚藥局後得分一點給他才行。可能是找不到同樣的布，只有燕燕的布包上有花紋。</p>

    <p class="calibre2">（不上茶，只給禮物？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得不可思議，但拿到的東西就是她的了。貓貓把布包收進懷裡，隨阿爹等人一同前去拜訪下一位嬪妃。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">拜訪完其餘中級妃，回到尚藥局時，天空已經開始染上火紅的雲霞。即使是小胃口的貓貓，到了這時辰也不免感到肚飢。她在想是否可以慫恿庸醫，讓大家到尚藥局喝茶。</p>

    <p class="calibre2">「今日只看到中級妃，不過下回就得拜訪下級妃，然後還有侍女，全都得看看才好。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹口氣溫柔地說了。以前應該只需要看到中級妃才是，不知現在怎麼突然忙碌了起來。庸醫一雙大眼睛直眨巴。</p>

    <p class="calibre2">讓阿爹回宮當醫官，而且還增加助手女官的人數。</p>

    <p class="calibre2">阿爹以年齡而論無法一直給眾人看診，因此上頭可能是打算不久之後以女官為主進行巡診。這麼做或許是考慮到今後會縮小後宮規模，醫官的負擔也會跟著減輕。</p>

    <p class="calibre2">阿爹沒順道去尚藥局，直接前往來時走過的大門。</p>

    <p class="calibre2">「那麼我們就此告退。」</p>

    <p class="calibre2">「再坐一會也沒關係啊。」</p>

    <p class="calibre2">（對啊，應該有點心可吃。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓也在心中支持庸醫，然而阿爹搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「罷了，回去還有差事要做呢。」</p>

    <p class="calibre2">庸醫依依不捨地看著眾人，想必是因為他那兒只有宦官偶爾造訪，沒幾個茶友。畢竟貓貓的閨友小蘭也早已期滿退宮了。</p>

    <p class="calibre2">（不知道她現在過得好不好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起那個機靈地在民間謀得生計，可愛討喜的姑娘。貓貓打算找機會寫封信給她。</p>

    <p class="calibre2">由於庸醫方才饞涎欲滴地看著貓貓拿到的點心，貓貓想分他一點，從懷裡拿了出來。她從布包裡取出點心，正想吃一點時，忽然注意到了一件事。</p>

    <p class="calibre2">形狀特殊的餅乾呈現奇妙的筒狀，筒裡裝了東西。貓貓用指尖把它抽出來，發現是一張小紙片。每塊點心裡都有一張。</p>

    <p class="calibre2">（怪了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓重新把點心收回懷裡，又離開了後宮。</p>

    <p class="calibre2">至於失望的庸醫就當作沒看見了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
