<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十九話　真相的真相</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十九話　真相的真相</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">後來過了數日，壬氏沒給貓貓什麼消息，日子就這麼過去了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不認為自己的說法絕對正確。但是，她認為自己當時反駁阿爹而說的話並沒有錯。</p>

    <p class="calibre2">然而，巫女毒殺未遂案仍然以愛凜為嫌犯，繼續調查下去。</p>

    <p class="calibre2">說是盤問愛凜之後，她就招了。理由是她並非自願來到這個國家，卻被迫如此。主因之一是她對巫女心懷怨恨。她一輩子都在接受巫女候補的教育，原本是要成為巫女的。這機會卻因為有人一直霸占巫女之位而沒了。</p>

    <p class="calibre2">既然她都一邊怨怪巫女與茘國一邊招認了，誰都覺得她是自暴自棄而衝動犯案。</p>

    <p class="calibre2">（再加上對皇上的不滿，給人的印象就糟透了。）</p>

    <p class="calibre2">事情變成是膚淺的異國女子，出於恨意而襲擊巫女。</p>

    <p class="calibre2">就當成是這樣，對大家都好。</p>

    <p class="calibre2">「開什麼玩笑……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁對過來告訴她的羅半不屑地說道。由於這不是能派差役解決的事情，因此羅半把貓貓叫了出來，直接將這事告訴她。而且還特地佯裝成請她送藥過來。</p>

    <p class="calibre2">「跟我說也沒用啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一邊服用胃藥一邊說道。貓貓這時候才開始驚訝，原來像他這種人也會把自己搞到胃痛。</p>

    <p class="calibre2">「我當然也覺得奇怪。因為愛凜妃明明告訴過我她很仰慕巫女，事到如今卻又說她恨巫女。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一面搖頭，一面深深嘆氣。</p>

    <p class="calibre2">「對了，那個名叫姚兒的女官怎麼樣了？」</p>

    <p class="calibre2">畢竟事情是自己提出來的，羅半對姚兒似乎也感到內疚。</p>

    <p class="calibre2">「應該是已無大礙了，但可能會有後遺症。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒在阿爹與燕燕的照料下恢復了不少。只是尚未完全康復，而且沮喪地說「我都不知道飯裡有毒，竟然就吃下去了」。貓貓本來想說「毒蕈其實意外地美味，沒吃出來是當然的」，不過阿爹委婉地阻止了她。說是安慰不到人，只會適得其反。</p>

    <p class="calibre2">貓貓每日會去為巫女看診一次，但坦白講，她不知道自己有沒有把表情隱藏好。</p>

    <p class="calibre2">假如巫女是裝病的話，貓貓根本不需要問她哪裡不舒服，而且那就表示巫女是構陷愛凜的共犯。</p>

    <p class="calibre2">明明有時間會見巫女卻不能把這事問清楚，讓貓貓很不甘心。</p>

    <p class="calibre2">畢竟貓貓說過的話不過是推測，沒有明確的證據。巫女如果是為了陷害愛凜而特地遠遊外國，她究竟有什麼把柄握在愛凜手上？明明這麼做後患無窮。</p>

    <p class="calibre2">「那個女人到底握有巫女的什麼把柄啊……」</p>

    <p class="calibre2">「我還以為她們關係良好咧。雖然愛凜娘娘的確曾經試著抓住巫女的把柄，但我看她對巫女並沒有不好的印象，反倒像是很尊敬巫女啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一面將手肘支在桌上，一面喝水。貓貓好像這時才想起來似的說：「不先吃點東西會傷胃喔。」羅半一臉不服氣地從架子上拿出點心。點心是芋泥包子，貓貓問：「沒有肉包嗎？」得到的回答是：「沒有。」真沒意思。</p>

    <p class="calibre2">不得已，貓貓擅自搶芋泥包子吃，一邊繼續說：</p>

    <p class="calibre2">「要是關係良好，哪裡會搞成現在這樣？」</p>

    <p class="calibre2">「至少愛凜妃應該是很敬慕巫女的，否則怎麼會說出那種供詞？假設是冤罪的話。」</p>

    <p class="calibre2">「……這倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">「明明都說了她如果要為自己辯解我們會聽，她卻擺明了一副自暴自棄的樣子……演技可真好。」</p>

    <p class="calibre2">看樣子羅半相信愛凜是無辜的。</p>

    <p class="calibre2">雖然愛凜是一邊惡罵巫女一邊承認罪狀的，但反過來說就是自願揹黑鍋。</p>

    <p class="calibre2">「關於愛凜與巫女的關係，你聽她說了多少？」</p>

    <p class="calibre2">「就跟我上次說的一樣啊。愛凜娘娘作為巫女的繼任人選，在巫女身邊學習了大約五年的禮儀規範。據說見習巫女直至今日都是住在宮裡，直到月事來臨、失去巫女資格才會退宮。本來當她離開巫女的宮殿時，就得成親了。但愛凜妃說什麼也不肯，就與堂姊妹一同尋求任人唯賢的祖父保護。在巫女那裡學到的知識似乎大大派上了用場。」</p>

    <p class="calibre2">於是時來運轉，就當上了使節嗎？難怪兩名女輩居然能出使異國，看來果然是吃過了許多的苦。</p>

    <p class="calibre2">倘若愛凜在當見習巫女時得知了嬰兒的存在，或者是隱約有所感覺——</p>

    <p class="calibre2">「照常理來想，不是應該更早揭發嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「揭發什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「嬰兒啊，巫女的經產婦嫌疑。」</p>

    <p class="calibre2">不一定是要掌握把柄，難道以前不會因為好奇而調查看看嗎？</p>

    <p class="calibre2">「假如從見習巫女時期就覺得奇怪，現在才想揭發不覺得不自然嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「的確。」</p>

    <p class="calibre2">羅半可能因為對美女容易心軟，思維似乎變遲鈍了些。他把眼鏡往上推推陷入沉思。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，這樣想會不會比較合理？」</p>

    <p class="calibre2">羅半雙臂抱胸，闔起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「其實調查巫女有沒有孩子不過是藉口。」</p>

    <p class="calibre2">「來這招啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半有些時候雖然少根筋，但頭腦聰明。只要把思維切換過來，理解速度會很快。</p>

    <p class="calibre2">「她這樣說只是唬人，其實背後藏著更大的祕密。而這形成了陷入目前事態的原因。」</p>

    <p class="calibre2">「經你這麼一說，是還算說得通。」</p>

    <p class="calibre2">問題是藏了什麼祕密。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與羅半發出呻吟。</p>

    <p class="calibre2">「要是阿爹在這兒就好了。」</p>

    <p class="calibre2">「叔公的確有可能知道些什麼……只是就算知道，搞不好也不肯說。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹一直顯出一副心有疑慮的神情，也許是知道一些貓貓沒察覺的事情。或許是已經猜出幾分，但終究只是猜測所以沒說出口。</p>

    <p class="calibre2">貓貓又開始覺得心中鬱結了。</p>

    <p class="calibre2">「巫女那邊也是，要是能讓叔公去看診該有多好，搞不好能看出些什麼。」</p>

    <p class="calibre2">「抱歉喔，都怪我醫術未精。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓酸溜溜地回嘴。不過貓貓也覺得雖說阿爹是男人，但讓宦官碰到又不會怎樣。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「宦官。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓按住了額頭。四處散落的答案片段還有很多沒拼起來。貓貓如今想起了這些片段。</p>

    <p class="calibre2">貓貓取出收在懷裡的簿本。簿本裡寫著她向巫女問診時做的筆記。除此之外，國宴前請燕燕寫下的書信也夾在裡頭。</p>

    <p class="calibre2">「這是？」</p>

    <p class="calibre2">「巫女常吃的食材。都是對婦人病有療效，換句話說就是能補陰的食物，這裡寫著它們的功效。」</p>

    <p class="calibre2">同時也是醫官老先生以前服用過的藥材。起初貓貓以為他一臉排斥是因為味道噁心，但看了寫在上頭的功效之後只能苦笑。</p>

    <p class="calibre2">「……貓貓，我看妳才需要吃一點吧？」</p>

    <p class="calibre2">看過功效之後，羅半挖苦地說道。</p>

    <p class="calibre2">「是是是，繼續談正事吧。把宦官的特徵說來聽聽。」</p>

    <p class="calibre2">「妳對我這兄長的態度很差耶。好啦好啦，小的知道了，說就是了吧。陽氣衰減、毛髮變得稀薄，還有嗓音會變尖吧。」</p>

    <p class="calibre2">「另外還有隨著年齡增長會容易發胖，然後一口氣老化。你看看阿爹應該就知道了。除此之外還有個特徵。」</p>

    <p class="calibre2">羅半興味盎然地看著貓貓，想知道答案。</p>

    <p class="calibre2">「若是在還未發育為男性之前就去勢的話，這人不會變聲，也不會長體毛。而且，由於少了與成長相關的陽氣，因此手腳會生得特別長。」</p>

    <p class="calibre2">「我從沒仔細端詳過巫女，但妳的意思難道是——」</p>

    <p class="calibre2">「巫女以女子而言個頭較高，手腳修長，這數年間開始發胖。而女子因陰虛而罹患的疾病，也與宦官一些疾病的病症相似。」</p>

    <p class="calibre2">就特徵而論全都吻合。</p>

    <p class="calibre2">「喂，且慢。妳總不至於連宦官與女性都分不清吧？好歹應該確認過上半身了……啊，該不會是！」</p>

    <p class="calibre2">他似乎想起了方才看到的藥材功效。</p>

    <p class="calibre2">「是呀，巫女的確有胸部。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓酸溜溜地說，拿出了方才的簿本。燕燕給她的書信上寫到了藥效，而其中也提及了雪蛤。</p>

    <p class="calibre2">『雪蛤　美肌養顏。營養豐富，可滋補強身。唯多食則恐致胸部肥大』。</p>

    <p class="calibre2">燕燕都是讓姚兒吃這種食材，難怪姚兒發育得那麼好。貓貓想起燕燕曾驕傲地說小姐是她養育出來的。</p>

    <p class="calibre2">老醫官苦笑的原因說不定也是這個。一旦吃多了，分明是男子卻得到了豐胸效果，那可不是開玩笑的。</p>

    <p class="calibre2">「畢竟想分辨是男是女，首先都會看胸部。要是能從肚臍位置察覺到就好了。」</p>

    <p class="calibre2">由於巫女體態豐腴，即使覺得奇怪可能也很難察覺。就連熟知男女裸體的貓貓都這樣了，姚兒或燕燕都沒起疑可說理所當然。</p>

    <p class="calibre2">之所以連宦官都不許靠近，是因為宦官的身體特徵反而與她比較接近。她怕會穿幫。</p>

    <p class="calibre2">從一開始就全都設計好了。</p>

    <p class="calibre2">『調查巫女是否為經產婦』。</p>

    <p class="calibre2">一旦有了這個念頭，就不會想到巫女是去勢的男子。</p>

    <p class="calibre2">（搞砸了。）</p>

    <p class="calibre2">完全上當了。阿爹之所以一副難以言喻的神情，想必也是聽貓貓說出巫女的身體特徵而思及此一可能性。他若是直接為巫女看診過，一定已經說出口了。</p>

    <p class="calibre2">「換句話說，假如這就是巫女想隱瞞的祕密……」</p>

    <p class="calibre2">那可是天大的把柄。</p>

    <p class="calibre2">「不，可是且慢。就算真是如此，她有必要現在跑來把已經成了外國嬪妃的女子封口嗎？還用這麼複雜的手段……」</p>

    <p class="calibre2">「關於這點……」</p>

    <p class="calibre2">巫女並非女子。倘若此一假設成立，恐怕還有一些前提也會被推翻。</p>

    <p class="calibre2">假若巫女將罪誣賴到愛凜頭上……不，毋寧說是愛凜自願揹黑鍋的話，這麼一來，卻不知道她為何要揹黑鍋。愛凜揹黑鍋，能從中獲利的反而是茘國。</p>

    <p class="calibre2">「……假如巫女殺害了我國的人民，事情會如何發展？」</p>

    <p class="calibre2">「畢竟巫女代表了國家的顏面，一個弄不好恐怕要開戰了。如今愛凜娘娘招認，的確對雙方都有好處。」</p>

    <p class="calibre2">「也就是說凶手若是愛凜，就不會惹禍？」</p>

    <p class="calibre2">「雖然也不能這麼說，但不至於要開戰。只是對砂歐那邊，我國恐怕得要讓步。」</p>

    <p class="calibre2">不用開戰，對鄰近大國又能擺架子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽得腦袋打結，但還是得靜下心來整理清楚才行。不妨先從巫女的性別來想想。</p>

    <p class="calibre2">「假若巫女在砂歐被發現是男兒身，會怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「假若我國的皇上其實是女兒身的話會怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">羅半用問題回答她的問題。真是個傻問題，首先從前提就可以說絕無可能。茘國至今沒有過任何一代女皇。沒錯，先帝的母后「女皇」終究不過是個通稱，頭銜依然是皇太后。</p>

    <p class="calibre2">假如是偽裝性別而登基，不只本人得受罰，事情甚至會撼動社稷的威信。</p>

    <p class="calibre2">「以砂歐來說，巫女與國王是政事的兩大支柱。若是能變成一個，必定會如了某些人的意。縱然巫女的繼任人選已經確定，也會威信掃地。好不容易在白子巫女時代建立起來的一切全都會瓦解。」</p>

    <p class="calibre2">當今巫女的即位期間很長。多虧於此，女子在砂歐有了更強的發言權。然而，如果巫女被發現是男兒身，一切都會從根基遭到推翻。</p>

    <p class="calibre2">愛凜是因為受過巫女提供的教育才能避開不如願的婚姻，身為女子卻能當上使節，她對於這件事會作何感想？</p>

    <p class="calibre2">「假若巫女的政敵，例如國王或國王的相干人等循線發現了此一祕密……巫女遲早會遭人揭穿。因此，巫女才會反常地遠遊外國。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說出口做確認。</p>

    <p class="calibre2">「遠遊我國的理由，是為了不讓國王等人發現自己的真面目——」</p>

    <p class="calibre2">為了前往再也不用擔心穿幫的地方，待在他們伸手不及的地方。為了不留下證據。</p>

    <p class="calibre2">貓貓按住額頭。不，不會吧，這有可能嗎？貓貓不禁咬牙切齒。但是，從巫女至今的行徑來想，這個理論最合理。</p>

    <p class="calibre2">「為了自盡。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓終於說出了可怕的推測。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter20.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
