<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>六話　軍師病倒</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">六話　軍師病倒</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓頂著大太陽，邊做洗濯差事邊嘆氣。她由衷覺得事情變得麻煩起來了。</p>

    <p class="calibre2">她覺得麻煩的事情並非這洗濯差事，而是愛凜出的謎題，以及解開謎題之後帶來的四面圍困。姚兒與燕燕從一早就盯緊貓貓，不讓她叛逃。</p>

    <p class="calibre2">（共犯是吧。）</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓現在身邊有燕燕緊跟不放。她們把兩個盆子擺在一塊，賣力地洗白布條。人家幫她們準備了無患子的果皮，使得白布條上的髒汙一洗就掉。</p>

    <p class="calibre2">白布條洗過之後，得煮沸過一次。人血在某些情況下會含有毒素，濺到或喝到他人的血液有時會使人染病。有些花柳病會經由血液傳染，貓貓知道其中的可怕性。</p>

    <p class="calibre2">姚兒隨醫官一同外出了。說是今後會讓她們學習如何採買藥品。</p>

    <p class="calibre2">（要是讓我去該有多好。）</p>

    <p class="calibre2">說是不能讓貓貓獨處，於是燕燕就一起留下了。無聊死了。由於太無聊，讓貓貓忍不住想找燕燕出氣。</p>

    <p class="calibre2">「不是說洗濯是下女的差事嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我從沒說過那種話。」</p>

    <p class="calibre2">的確，這話是已經被攆走的兩個女官說的。那兩個女官現在不知道怎麼樣了。當時看姚兒她們面不改色，可見恐怕不是舊識，只不過是聽說了姚兒的家世就擅自結黨聚群想做跟班罷了。遺憾的是姚兒她們似乎沒好心到會去同情那種純屬泛泛之交的小妹。</p>

    <p class="calibre2">「真希望能讓我去採買……」</p>

    <p class="calibre2">「我也好想去，應該說就妳一個人去更好。」</p>

    <p class="calibre2">換言之她似乎是想跟姚兒在一起。看樣子雙方都有所不滿，貓貓決定不再抱怨。</p>

    <p class="calibre2">就在兩人將洗好的白布條擰乾，放進盆子裡時，看到有幾人往尚藥局跑去。貓貓瞇起眼睛想看看出了什麼事，發現他們用擔架抬著一個人。</p>

    <p class="calibre2">「是傷患嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓與燕燕抱著盆子，回到尚藥局。由於醫官外出採買去了，現在待在局裡的應該只有見習醫官。她們認為最好還是回去候命比較妥當。</p>

    <p class="calibre2">「呃，這個——」</p>

    <p class="calibre2">到了尚藥局，就看到見習醫官慌了手腳，不知該如何是好。由於此處鄰近軍府，傷患上門並非稀奇事，見習醫官應該早就熟練了才是。貓貓感到不解，把頭探進人叢之中一看……</p>

    <p class="calibre2">「老天啊……」</p>

    <p class="calibre2">她不禁嫌棄地叫了一聲。這是因為她看到了戴著單片眼鏡的怪人，在那兒扭動著身軀痛苦掙扎。</p>

    <p class="calibre2">「似乎是被下毒了。」</p>

    <p class="calibre2">見習醫官臉色鐵青地說道。</p>

    <p class="calibre2">「不會吧……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有些敬謝不敏地看向怪人軍師。怪人臉色慘白，一邊發抖一邊按著肚子。若只是這樣還好……</p>

    <p class="calibre2">「憋、憋不住啦。」</p>

    <p class="calibre2">不需要問什麼憋不住，旁人臉色發青，抬起擔架直奔茅廁。就別提是大還是小了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">一陣陣的絞痛持續了大約半個時辰，怪人軍師的病況這才穩定了下來。只排泄不吸收會讓身體乾渴，因此貓貓等人準備了好吸收的砂糖鹽水。附帶一提，餵他喝的是見習醫官，貓貓只是旁觀。她也想過可以摻點果汁讓它順口點，不過她沒義務做那麼多。</p>

    <p class="calibre2">幸好還能喝水。發生嘔吐與腹瀉症狀時，補給水分是很重要的。</p>

    <p class="calibre2">看病患已經平靜下來，貓貓正在準備鍋子想替洗好的白布條煮沸消毒時，羅半神色驚慌地趕來了。</p>

    <p class="calibre2">「聽說義父病倒了！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指指怪人躺著的房間。原本的那一大群部下只有一人留下，其他早就都回去了。見習醫官也去找各位醫官了。驚慌失措是難免的，但把最重要的留守差事交給兩個女官似乎有失妥當。</p>

    <p class="calibre2">燕燕一邊把水倒進鍋子裡，一邊用不可思議的神情看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「兩位認識？」</p>

    <p class="calibre2">「算是。」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘與漢太尉似乎也不是外人，兩位是何種關係？」</p>

    <p class="calibre2">「毫無瓜葛。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓清楚明白地說完，開始準備生火。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘不想說的話，那也沒關係。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕講話彷彿意有所指。表面上是在詢問，也許其實已經調查過了。</p>

    <p class="calibre2">（都是那個老傢伙不好。）</p>

    <p class="calibre2">都怪他不厭其煩地一天天往尚藥局跑，貓貓裝傻裝得可辛苦了。</p>

    <p class="calibre2">兩人正在用滾水煮白布條時，羅半從病房回來了。</p>

    <p class="calibre2">「叔公不在啊？」</p>

    <p class="calibre2">「今天去採買了，得再過一個時辰才會回來。其他醫官則是到別處的尚藥局去了吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎……」</p>

    <p class="calibre2">即使是那麼個怪人好歹也是位高官，病倒的事情最好保密為上。但他們卻無視於公開的弊害而把怪人帶來尚藥局，想必是為了請阿爹羅門出面。</p>

    <p class="calibre2">「剛才聽人家說是被下毒了？」</p>

    <p class="calibre2">燕燕向雙臂抱胸陷入苦思的羅半問道。貓貓覺得很難得看到燕燕主動採取行動。</p>

    <p class="calibre2">「是啊。可是，其他人也就算了，我想不透誰會對義父下毒。」</p>

    <p class="calibre2">「太尉即使四處結怨也不奇怪吧？」</p>

    <p class="calibre2">跟羅半說話其實可以再隨便些，但畢竟燕燕也在，貓貓稍微修正了一下說話口氣。一個在得到如今地位之前，連自己的父親都能陷害的人物，結下的仇想必多如繁星。</p>

    <p class="calibre2">「義父只有看人的眼光特別準，我不認為他會把企圖毒殺自己的人留在身邊。」</p>

    <p class="calibre2">「的確。畢竟要是奪走了看人的眼光，他就只是個開始散發老人味的老傢伙了。」</p>

    <p class="calibre2">「義父還會下圍棋與將棋好嗎？真沒禮貌。」</p>

    <p class="calibre2">「你們兩位講話都一樣過分。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕一面冷靜地吐槽，一面用筷子攪拌鍋中物。燕燕這樣一位容貌頗為姣好的姑娘跟羅半說話，讓他露出一副心中竊喜的模樣。</p>

    <p class="calibre2">羅半讓圓眼鏡一亮，似乎在把燕燕的骨架子轉換為數字。貓貓看他眼神活像個登徒子，總之先打他腦袋一下再說。</p>

    <p class="calibre2">「我一個外人這樣說，若是有所冒犯還請見諒，不過為了作為日後參考，還請不吝賜教。敢問是什麼東西被下了毒？」</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛……他們說是下毒，但有沒有可能只是食物中毒？我看他八成是亂撿東西吃了吧？」</p>

    <p class="calibre2">「我有派人監視義父不讓他亂撿東西吃。」</p>

    <p class="calibre2">羅半堂而皇之地如此堅稱。</p>

    <p class="calibre2">（所以他還真的撿過？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓變得一臉傻眼。</p>

    <p class="calibre2">「請、請問一下——」</p>

    <p class="calibre2">後方傳來聲音，眾人回頭一看，原來是陪伴怪人軍師的那位官吏。此人神情略顯懦弱，線條纖細。</p>

    <p class="calibre2">（陸孫也是個儒雅小生呢。）</p>

    <p class="calibre2">雖然隸屬於軍府，但既然是怪人的副官，文牘公務想必很多。這讓貓貓想起，最近都沒見著陸孫。不曉得是不是被調離怪人身邊了。</p>

    <p class="calibre2">「我照大人的吩咐寫好了。」</p>

    <p class="calibre2">對方遞出一張粗紙。紙上有好幾處暈開，至於內容，則是寫著怪人這數日來的行動與食物的清單。</p>

    <p class="calibre2">「我看看，義父剛才在……真是苦了月君，看來又被義父打擾了。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，怪人前一刻還在壬氏那兒妨礙人家當差。</p>

    <p class="calibre2">怪人看似忙於公務，其實閒得很。似乎就只是偶爾給重要文牘蓋個印，或是突如其來地做些人員更迭罷了。</p>

    <p class="calibre2">若是開戰了應該還能發揮一點用處，但平時他這人的存在卻比白天的燈籠還不管用。派不上用場也就算了，還去攪擾周遭其他人。</p>

    <p class="calibre2">「義父在那兒吃了一個月餅，喝了果子露，也給了月君月餅，但月君一碗茶也沒上，讓義父相當生氣。」</p>

    <p class="calibre2">「是。月君還是一樣的丰神俊美。」</p>

    <p class="calibre2">副官神情恍惚，眼迷心蕩地說。又是一個壬氏的犧牲者。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的話恐怕只會被人下毒，而不會給人下毒吧。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，妳知道毒藥都是多久才生效嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「要看是何種毒藥，我無法斷定。還有，有些種類的毒藥乍看之下像是病情穩定了，之後卻可能復發並置人於死地。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞄一眼病房。怪人軍師的副官臉色發青。</p>

    <p class="calibre2">「我是覺得應該不至於。」</p>

    <p class="calibre2">「妳性情真惡劣。」</p>

    <p class="calibre2">羅半一臉傻眼地說著，把紙放到桌上。怪人在前去拜訪壬氏之前，似乎在宮廷中庭的涼亭打混。好像是那裡有流水經過帶來涼意，是他很喜歡的一個地方。說是怪人自備點心，在那裡吃甜饅頭。</p>

    <p class="calibre2">「真是個米蟲。」</p>

    <p class="calibre2">「講話還是留點口德吧。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕對貓貓好言相勸，但心裡想必也贊同她的說法。</p>

    <p class="calibre2">怪人早上遲到了<ruby class="calibre6">兩刻鐘<rt class="calibre7">半小時</rt></ruby>才來當差。真是標準的耍大牌。早膳的部分寫著地瓜稀飯與月餅。</p>

    <p class="calibre2">「盡是甜食呢。」</p>

    <p class="calibre2">「會得消渴病的。」</p>

    <p class="calibre2">「叔公也這麼跟他說過。話說回來，貓貓，到目前為止妳有無看出半點端倪？」</p>

    <p class="calibre2">羅半盯著貓貓瞧。看來他一開始是想請教阿爹，怎奈阿爹不在，只好請貓貓相助。像軍師毒殺未遂這種案子，他一定是希望能盡早解決為上。</p>

    <p class="calibre2">「要是有吃剩的東西，那我還能查得出來。」</p>

    <p class="calibre2">「這點辦不到，都被義父吃完了。」</p>

    <p class="calibre2">「小、小的插嘴一句。」</p>

    <p class="calibre2">略顯懦弱的副官又有話說了。</p>

    <p class="calibre2">「若是太尉喝過的果子露，倒還有剩……」</p>

    <p class="calibre2">「可否請大人立刻拿來？」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">副官馬上離開，不久之後就回來了。動作很快，貓貓才剛把煮沸過的白布條晾好。</p>

    <p class="calibre2">「就是這個。」</p>

    <p class="calibre2">副官把一個透明的玻璃酒瓶拿給貓貓。酒瓶附有木栓，裡面還剩大約三分之一瓶的淡色液體。從色調來看，應該是以水調淡得較為順口的葡萄汁。</p>

    <p class="calibre2">「瓶子還滿大的呢。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕興味盎然地看著。即使看起來不利於隨身攜帶，不過對於愛喝果子露代替茶水的怪人來說，也許就需要這麼大的瓶子。</p>

    <p class="calibre2">「竊以為這裡頭沒有下毒。」</p>

    <p class="calibre2">副官說道。</p>

    <p class="calibre2">「大人為何如此認為？」</p>

    <p class="calibre2">「因為小的也獲賜了一些。況且要在隨時不離身的東西裡下毒絕非易事。」</p>

    <p class="calibre2">「那就可以排除在外了。」</p>

    <p class="calibre2">羅半接過酒瓶，放到了桌上。</p>

    <p class="calibre2">「真漂亮。」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘的美貌也毫不遜色。」</p>

    <p class="calibre2">這個算盤眼鏡在隨口胡說些什麼？明明生了副不起眼的外貌，看到美人卻總是不忘甜言蜜語一句。</p>

    <p class="calibre2">「謝大人。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕露出禮貌性的笑容，回得公私分明。可以看出她對捲毛眼鏡絲毫不感興趣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著玻璃酒瓶瞧。她觀察裡頭的液體，「嗯？」偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「這酒瓶真是精美。」</p>

    <p class="calibre2">「回姑娘，這酒瓶是陸孫大人送的，太尉似乎相當喜歡。」</p>

    <p class="calibre2">「說到陸孫大人，最近都沒看到他，不曉得是怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓順便問了一下心裡的疑問。</p>

    <p class="calibre2">「喔，陸孫大人是去了西都，這酒瓶正是辭別的禮物。小的是大人的後任，很多地方都尚待精進。」</p>

    <p class="calibre2">副官低頭說道。</p>

    <p class="calibre2">「妳沒聽說嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「還真沒聽說呢。」</p>

    <p class="calibre2">明明不久之前才去過西都的。</p>

    <p class="calibre2">「由於玉袁大人要來京城，作為交換條件，說是希望能派個對中央情勢知之甚詳的人才到西都。於是在玉袁大人的要求下，就讓陸孫大人去了。」</p>

    <p class="calibre2">玉袁就是玉葉后的父親。</p>

    <p class="calibre2">一旦成了皇后之父，有些時候就是得請他移駕京府不可。雖然感覺急躁了些，不過貓貓聽說玉葉后的兒子即將舉行亮相儀式，也就是玉袁的孫子，將來有一天可能成為皇帝。</p>

    <p class="calibre2">既然是東宮的亮相儀式，自然會是盛況空前。外國也會派達官顯宦躬逢其盛，因此縱然是西都的最高掌權者，也得長途跋涉來到京城才行。</p>

    <p class="calibre2">「既然對方極力要求，我們這邊也不好拒絕。可惜了，陸大人在各方面都是個人才。」</p>

    <p class="calibre2">與陸孫熟識的羅半略顯遺憾地說道。見過一次他人長相就永生不忘的特長，的確有很多用途。這樣的人最適合輔佐無法分辨他人長相的怪人軍師，但也莫可奈何。</p>

    <p class="calibre2">整件事對燕燕來說可能有一半都聽不懂，但她沒特別追問，只是在一旁傾聽。燕燕感覺能夠成為一名知道分寸的好侍女，不過貓貓又覺得像這種摸不透她知道多少內情的對手很可怕。</p>

    <p class="calibre2">「好了，言歸正傳。關於下毒的嫌犯……」</p>

    <p class="calibre2">「這我已經弄清楚了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊看著酒瓶，一邊滿不在乎地說道。</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">周遭的聲音重疊了。</p>

    <p class="calibre2">「究竟是誰？」</p>

    <p class="calibre2">羅半重新戴好眼鏡邊說道。</p>

    <p class="calibre2">「就是怪人本人。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用指尖彈了一下玻璃酒瓶。清脆的聲音響起，瓶裡的果子露微微蕩漾。</p>

    <p class="calibre2">「妳在說什麼啊？義父這人是絕不可能尋短的吧，他只會逼別人尋短。」</p>

    <p class="calibre2">「講得真是難聽。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕流暢地吐個槽。</p>

    <p class="calibre2">「但的確是本人下的毒，就下在這果子露裡。」</p>

    <p class="calibre2">「請、請等一下。小的從未看到太尉放什麼奇怪的東西進去，難道是趁我不注意時放的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">副官也出言否定。</p>

    <p class="calibre2">「是，他放了。光明正大地，當著大人的面放的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指指酒瓶的瓶口部位。瓶口塞了個木栓。</p>

    <p class="calibre2">「小女子有一問，軍師總是隨身攜帶果子露，但有準備杯子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，平素都是直接對嘴喝。」</p>

    <p class="calibre2">「大人也是直接對嘴喝嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，小的不敢！昨晚小的將太尉送回府上時，太尉買了果子露回府，那時就賜了小的一些。」</p>

    <p class="calibre2">在買飲料時，一般經常都是帶著容器去買。怪人想必是把空出的酒瓶洗過，然後讓店家重新把果子露裝進去。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，果子露是昨天買的對吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">這下就能斷言了。下毒的正是軍師本人。</p>

    <p class="calibre2">「那妳說說，義父究竟下了何種毒藥？不管妳如何討厭義父，亂開玩笑的話，哥哥可是會生氣的喔。」</p>

    <p class="calibre2">「誰跟你哥哥了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁露出了本性。她偷瞄一眼燕燕，只見她一副「果然」的表情。不用說也知道，她已經針對貓貓做過了調查。貓貓乾咳一聲，重新打起精神。</p>

    <p class="calibre2">「此種毒藥每個人身上都有，就是這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指指嘴巴。正確來說是嘴裡的東西。</p>

    <p class="calibre2">「就是唾液。」</p>

    <p class="calibre2">「唾液？」</p>

    <p class="calibre2">不用杯子喝酒瓶裡的果子露的話，直接對嘴喝最便捷。結果，果子露裡就混入了唾液。</p>

    <p class="calibre2">「唾液哪裡有毒了？」</p>

    <p class="calibre2">「被狗咬到手之後若是放著不管，不是會腫起來嗎？這也是同個道理。無論是狗是人，儘管唾液成分多少有些差異，但都含有毒素。」</p>

    <p class="calibre2">而此種毒素若是獲得養分，會增加得更多。</p>

    <p class="calibre2">「炎炎夏夜，加上在涼亭偷閒的時辰。果子露若是不冰著而帶在身上，裡頭的毒素會越變越多，最後增加到會吃壞肚子的量。」</p>

    <p class="calibre2">既是玻璃酒瓶，想必更易於凝聚熱氣。貓貓以前曾經用金魚缸凝聚過太陽光，而這次應該也是以類似的原理替果子露加熱。</p>

    <p class="calibre2">「人人只知道魚鮮會腐壞，卻常常以為飲料不會才半日就腐壞，其實是會的。事情就是這樣了。」</p>

    <p class="calibre2">所以怪人軍師現在才會臥病在床。</p>

    <p class="calibre2">「真是給人找麻煩呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不留情面地說。</p>

    <p class="calibre2">「呃，是麻煩透頂沒錯……」</p>

    <p class="calibre2">羅半雙臂抱胸，在煩惱如何向眾人解釋此事。</p>

    <p class="calibre2">「索性改稱是吃了撿來的東西如何？不然此事恐怕很難解釋。」</p>

    <p class="calibre2">副官提出更進一步減損怪人威嚴的意見。看起來戰戰兢兢的，說話卻很直接。</p>

    <p class="calibre2">「不，只要知道酒瓶裡的東西有毒，就很好解釋了。貓貓，妳試個毒吧。妳不是很擅長嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「我不要。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一口回絕了。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼？妳平時不是都搶著做嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「還問我為什麼，這可是那個老傢伙喝過的東西耶。你會想喝嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">羅半一副深有同感的表情。</p>

    <p class="calibre2">「能否請妳再對義父好一點？義父好歹還在經歷喪妻之痛呢。」</p>

    <p class="calibre2">「我怕他得寸進尺。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白地說了。</p>

    <p class="calibre2">真是個烏龍案件。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了不久，醫官等人回來了。</p>

    <p class="calibre2">「竟然還發生過這樣的事啊。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹一臉傻眼地說道。姚兒為了繕寫採買品項的文書，似乎要晚點才會回來，讓燕燕顯得大失所望。</p>

    <p class="calibre2">由於怪人軍師看起來並無大礙，於是就把他送走了。貓貓等人趁他還在睡夢中請人把他搬走，純粹只是因為他如果醒來會很麻煩。</p>

    <p class="calibre2">醫官等人回來了是很好，但接著又吩咐貓貓她們把買來的藥做分類。這對貓貓來說是有趣的差事，只是因為今天發生過事情，把她累壞了。</p>

    <p class="calibre2">「今天真累。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕找貓貓說話了。可能因為姚兒不在的關係，她今天常跟貓貓說話。</p>

    <p class="calibre2">燕燕原本就只是面無表情又沉默寡言，並沒有明顯找過貓貓什麼麻煩，貓貓認為她並沒有討厭自己。之前沒說過話，一方面可能是因為姚兒在場，另一方面則跟貓貓的理由相同。</p>

    <p class="calibre2">（嫌說話麻煩。）</p>

    <p class="calibre2">她性情很可能與貓貓相似。</p>

    <p class="calibre2">「關於至今的事情，也許我得稍微跟姑娘道聲歉。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕一邊把藥收進抽屜裡一邊說道。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘所指何事？」</p>

    <p class="calibre2">「是關於我的態度，我想我向來對姑娘似乎是太失禮了。至於姚兒小姐的態度，希望姑娘能睜一隻眼閉一隻眼。小姐只是因為本來打算名列榜首入宮，卻被姑娘贏過而不高興罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「榜首？」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘沒聽人家解釋嗎？考試奪得榜首的人，應該會拿到不同於其他合格者的花結。」</p>

    <p class="calibre2">「喔。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起只有自己的花結顏色比別人深。貓貓關於衣裳的事情全都丟給高順處理，而且要換的衣裳送來時貓貓正在被老鴇教訓，沒閒工夫去管那些。</p>

    <p class="calibre2">（我沒聽人家說話。）</p>

    <p class="calibre2">這真是過意不去。</p>

    <p class="calibre2">不過，貓貓本以為自己是勉強考上的，這個消息真令她意外。</p>

    <p class="calibre2">「因為通才科目姑且不論，專門知識能答對一半就算不錯了。」</p>

    <p class="calibre2">她說的通才科目，也許指的是那些貓貓不情不願地研讀的歷史或詩詞。貓貓在那方面可是努力過了。夠努力了。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐說她在通才科目是全部答對，所以想必是在專門知識上輸給貓貓姑娘了。我也自認在成績上不可能輸給別人，所以一度懷疑姑娘是走後門。」</p>

    <p class="calibre2">「是這麼回事啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想早知道就不用那麼用功了，不禁略感後悔。不過無論如何，既然老鴇已經遭到收買，她是逃不過那段寒窗苦讀的。</p>

    <p class="calibre2">「那是因為小女子有藥師的經歷。」</p>

    <p class="calibre2">「是，今天的事已經讓我明白了。可是，姚兒小姐她就是會覺得不甘心。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不是不能明白。她不討厭那種性情，比起為人自卑要好多了。</p>

    <p class="calibre2">但問題是姚兒不知道旁人看到她那種態度會作何反應。及第的女官中家世最好的人就屬姚兒，其他女官只能俯首貼耳。</p>

    <p class="calibre2">「小姐不是個壞人，還請姑娘不要見怪。」</p>

    <p class="calibre2">相較之下，燕燕的應對方式成熟多了。貓貓沒聽說過她的年紀，但應該跟自己相仿。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐年方十五，尚有些年幼無知。」</p>

    <p class="calibre2">「妳說……十五嗎？」</p>

    <p class="calibre2">比貓貓小了四歲。但身材卻發育得相當好。</p>

    <p class="calibre2">「長得還真大呢。」</p>

    <p class="calibre2">哪裡大就不明說了。</p>

    <p class="calibre2">「是，是我努力養育出來的。」</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，燕燕驕傲地說。</p>

    <p class="calibre2">（十五歲就沒奈何了。）</p>

    <p class="calibre2">如果說她還是個小孩子，她也許會生氣。</p>

    <p class="calibre2">不過，這下就有了一個疑問。</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道這位名叫燕燕的女官是姚兒的貼身侍女，不過看起來相當聰明。最重要的是姚兒都不會的西方語言，她卻多少懂得一點。</p>

    <p class="calibre2">「我可否問一個問題？」</p>

    <p class="calibre2">「姑娘請說。」</p>

    <p class="calibre2">「我若是沒應試，應該也是姑娘考上榜首吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一問，燕燕面露偶人般的笑臉。她將下一份藥品放進抽屜。</p>

    <p class="calibre2">「絕對沒有那樣的事。」</p>

    <p class="calibre2">（絕對是吧。）</p>

    <p class="calibre2">為了考到高分而舞弊會是個問題，但故意答錯題目就不算舞弊了。</p>

    <p class="calibre2">該說這姑娘應對舉止合乎禮節，卻讓人大意不得嗎？</p>

    <p class="calibre2">換言之貓貓只想說，這姑娘不好惹。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
