<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十一話　慶典將至</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十一話　慶典將至</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">時值盛夏，京城處處洋溢著喜慶氣氛。來自異邦的人群，有助於招財利市。結果戲娛活動自然增加，就漸漸形成了慶典。</p>

    <p class="calibre2">貓貓並不討厭慶典，說來說去總是能夠活絡周遭的氣氛。而這在宮廷內也出現了明顯的效果。</p>

    <p class="calibre2">說到如何出現……</p>

    <p class="calibre2">「此乃積勞成疾。」</p>

    <p class="calibre2">板著一張臉的醫官，只給臉色慘白的文官這一句話。文官眼睛底下有黑眼圈，兩眼空洞無神。</p>

    <p class="calibre2">「睡眠必須充足，否則是真的會要人命。」</p>

    <p class="calibre2">睡眠很重要。常常有人大言不慚地說一、兩天不睡死不了人，等到上了年紀之後才突然暴斃。有一段時期，壬氏也缺乏睡眠到了危險的地步。每當壬氏來到煙花巷，貓貓都會想法子讓他睡覺。</p>

    <p class="calibre2">在京城開店需要得到官吏的許可。雖然也有些地方會擅自擺攤，但若是想認真開家大店，出於納稅問題，這道手續不可少。一旦被抓到別說罰金，還有可能被關進大牢。</p>

    <p class="calibre2">每當吉慶將至都會引來人潮聚集。異邦人會前來參加盛會，使得貿易品比平時流通得更多，也有不少人會趁此機會在京城定居。</p>

    <p class="calibre2">多虧於此，讓文官必須沒日沒夜地忙於整理公文。</p>

    <p class="calibre2">武官也很忙。多虧於此，貓貓很慶幸最近怪人軍師比較少來。或許更正確來說是因為他引發了食物中毒騷動，迫使下屬們對他布下了包圍網。</p>

    <p class="calibre2">進京人潮一多，治安也會變壞。維護治安正是武官的職責。遺憾的是比起文官，武官只需把練武時間拿來當差即可，而且腦袋裝肌肉所以沒人累倒。</p>

    <p class="calibre2">只是，傷患倒是增加了。</p>

    <p class="calibre2">「好痛！就不能再輕點嗎！」</p>

    <p class="calibre2">姚兒在替武官的手臂塗藥。傷口是金創，留下了約莫三寸的血痕。</p>

    <p class="calibre2">（不就是破皮嘛。）</p>

    <p class="calibre2">似乎是有個商人擅自擺攤，還賣起可疑的藥品。武官要取締，對方卻惱羞成怒地亮出了刀子。</p>

    <p class="calibre2">「請見諒。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒語氣如常地回答，嘴唇卻微微噘起。與其說是在生氣，看起來比較像是忍著不哭。</p>

    <p class="calibre2">燕燕悄悄去幫主子的忙。她端出一碗冰涼的茶說是鎮痛劑，但貓貓記得那應該只是普通的冷泡番茶。</p>

    <p class="calibre2">醫官還不常將傷患交給女官醫治，但好像很欣賞燕燕的這種細心之舉。傷患對尚藥局的怨言似乎因此減少了一些。</p>

    <p class="calibre2">至於講到貓貓在做什麼……</p>

    <p class="calibre2">她正在嘎吱嘎吱地磨藥。醫官認為她能做些簡單的藥膏，就交給她了。只要克制住想做些特殊藥品的欲望，這差事還不壞。貓貓不適合招呼傷患，長得又沒另外兩位漂亮，這樣安排最恰當。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，把藥膏拿給我。」</p>

    <p class="calibre2">自從烘焙點心那件事之後，燕燕對貓貓的說話方式親暱多了。只是，每當看到燕燕表現出此種態度，姚兒都會稍微嘟起嘴巴。有時候貓貓會懷疑燕燕是想看主子稚氣未脫的反應才會這麼做。</p>

    <p class="calibre2">「藥膏是吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正想把藥膏拿給燕燕時，偷看了一眼傷患，就是剛才大聲嚷嚷的武官。又不是多嚴重的傷，卻鬼吼鬼叫。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄拿出藏在懷裡的藥膏，跟本來要給燕燕的藥膏掉包。</p>

    <p class="calibre2">（這樣正好。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓是認為既然那麼有精神，當成新藥膏的實驗對象也不會有問題……</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">有人從背後呼喚貓貓，把她嚇了一跳。回頭一看，老醫官瞇著眼睛看著她。</p>

    <p class="calibre2">「妳方才是不是把藥掉包了？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子不懂醫官的意思。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝蒜，要拿給燕燕的藥卻被搶了去。醫官瞇著眼睛，用指尖檢查藥膏。</p>

    <p class="calibre2">「喂，我看這裡頭摻了別種材料吧？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子什麼都不知道。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓再度裝蒜，結果腦袋挨了一拳。</p>

    <p class="calibre2">「羅門有叫我管妳管嚴一點。」</p>

    <p class="calibre2">對方是阿爹的舊識，貓貓很難偷雞摸狗。這位醫官就是之前懷疑她走後門的那一位，尚藥局裡最嚴厲的人就屬他了。</p>

    <p class="calibre2">「加了什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……青蛙少許。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽聞蛙油可增進藥膏效用所以試了一下。但實際上從青蛙身上取不到多少油脂，好不容易才做出現在手上這一份。</p>

    <p class="calibre2">「只因小女子聽說在異邦會以蛙油入藥。」</p>

    <p class="calibre2">「話說在前頭，我可沒聽過這種事。」</p>

    <p class="calibre2">正是，貓貓也沒聽過。她只是覺得或許會有某種效用所以試了一試。她仔細挑選了無毒的蛙類，還以自己的身體試過，確定過沒有異狀才試。貓貓還沒狠毒到會拿人嘗試不知有無毒性的藥。</p>

    <p class="calibre2">「總之這我沒收了。」</p>

    <p class="calibre2">「啊啊！」</p>

    <p class="calibre2">被沒收了。枉費她趁假日到田裡去捉了半天青蛙。</p>

    <p class="calibre2">「妳這姑娘，居然用青蛙……」</p>

    <p class="calibre2">姚兒臉色鐵青地看著，表情在訴說著：「真不敢相信。」</p>

    <p class="calibre2">「居然把那種東西加在藥裡，我看妳是瘋了！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓掏著一邊耳朵，把姚兒的話當耳邊風。大概是態度實在不可取，燕燕用手肘頂了她一下。</p>

    <p class="calibre2">「我想姚兒姑娘可能跟那些東西沒緣分，但對庶民而言可是常見的食材呢。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒再次露出不敢置信的表情。她看向燕燕尋求意見。</p>

    <p class="calibre2">「是，庶民平常會吃青蛙。偶爾還會有人把蛇肉片偽稱為魚肉拿去賣。」</p>

    <p class="calibre2">聽到「蛇」這個字，姚兒臉色鐵青。</p>

    <p class="calibre2">「請小姐放心，奴婢不會把蛇端上飯桌的。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子也敢吃蛇。」</p>

    <p class="calibre2">雖然細骨頭有點多，吃起來麻煩，但只要酥炸了就不妨事。嫌腥的話用香草或蔥蒜什麼的蓋過就是了。</p>

    <p class="calibre2">正巧貓貓帶了蛇肉乾來，當墊肚子的點心。她從隨身物品中拿出蛇肉，問姚兒要不要吃；她不支地靠到牆上，虛軟地拒絕了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只好把蛇肉收回隨身物品裡。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳們幾個，不許偷懶！」</p>

    <p class="calibre2">被醫官一罵，貓貓她們便不再閒聊，繼續幹活了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓等人的午飯，都是在食堂裡吃。這裡不但有飯吃還能添飯，不過想吃其他菜餚的人，會自己帶飯或點心來。</p>

    <p class="calibre2">官員與女官吃飯的地方是分開的。姚兒平素不愛理睬貓貓，但只有這時候會稍微坐得離她近一點。理由是因為周圍的氣氛。</p>

    <p class="calibre2">不管在後宮還是煙花巷，女子都只會暴露本性給女子看。在沒了男子眼光的食堂一隅，鄙賤下流的話題此起彼落。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，武官實在是不行呢。忙歸忙，薪餉卻不怎麼樣。食量又大，飯錢可是嚇死人了，而且連頓好吃的都不肯請。」</p>

    <p class="calibre2">「天啊，太可惡了。可是，文官也不是什麼都好吧。上次有個文官約我是很好，但根本是個閒官。真的，就是把發霉的文牘整理整理而已，一看就覺得沒前途。簪子也不是隨便送一支就行了好嗎？都過時了，真討厭。」</p>

    <p class="calibre2">「有送就不錯了，反正還不就是拿去典當？」</p>

    <p class="calibre2">女官有很多都是良家子女，但並非所有人的性情都像家世一樣好。</p>

    <p class="calibre2">看在出身名門的大家閨秀眼裡，這種現實似乎令她難以接受。貓貓一坐到食堂的角落，姚兒就會悄悄跟來。</p>

    <p class="calibre2">理由是因為有貓貓在，那種人……尤其是敵視醫佐此一新衙署女官的那些人都不會靠過來。</p>

    <p class="calibre2">（也不過就是提醒了她們一下罷了。）</p>

    <p class="calibre2">結果搞得她們都不接近貓貓了。讓貓貓想起在水晶宮那時的情形。</p>

    <p class="calibre2">事情是這樣的，當時有個女官找上門來，要給她們這些乳臭未乾的醫佐一個下馬威。那人帶著一群跟班，給人的感覺就像一開始的姚兒。不同的是那些姑娘不像是為職責而活，倒像是為了貪逐男色才來到宮廷的。她們給人一種「我們成天換官人」的感覺，屬於反而把這種淫亂放蕩引以為傲的類型。</p>

    <p class="calibre2">貓貓發現那個女官的嘴巴四周起了疹子。</p>

    <p class="calibre2">「恕小女子冒昧，姑娘似乎不只有一位如意郎君，但您對疾病問題是否有所了解？」</p>

    <p class="calibre2">她如此做確認。</p>

    <p class="calibre2">「我才不會跟有病的男人來往呢！」</p>

    <p class="calibre2">對方矢口否認，但貓貓告訴她關於花柳病潛伏期的知識。還有，即使對方沒有患病，只要對方的其他對象患病，就很有可能傳染病源。不見得只有自己擁有好幾個對象。</p>

    <p class="calibre2">此外貓貓還向她說明，花柳病傳染起來一次不是一種，而是好幾種一起傳染。</p>

    <p class="calibre2">「最近姑娘可曾感覺過身體沉重？還有陰部可曾出現潰爛、腫塊，或者是出血？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓問診到後來，女官臉色鐵青著不見人影了。也許自己不該把她當成娼妓一樣看待。只是若不及早求醫，最後甚至可能讓鼻子腐爛脫落。</p>

    <p class="calibre2">貓貓其實頗認真看待此事，但姚兒卻聽得滿臉通紅。燕燕似乎不具備性傳染疫病的知識，在做筆記。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，今天的膳食是粥品、羹湯配上一道菜餚。菜餚有幾種，雖然可以選喜歡的吃，但來得晚了就會被搶光而沒得選。</p>

    <p class="calibre2">雖然說過膳食的份量少，但平常本來都是早晚兩頓。這裡的中午時段是以飯代替點心。</p>

    <p class="calibre2">菜餚貓貓拿了蒸雞涼菜。肉類菜餚很受歡迎，不早點來就沒了。兩人也拿了一樣的菜。</p>

    <p class="calibre2">「我可不是在學妳喔。」</p>

    <p class="calibre2">（嗯，我沒這麼說。）</p>

    <p class="calibre2">換個觀點就會覺得這種反應很可愛。自從貓貓開始換個角度看姚兒，就漸漸對這名女官抱持起好感來了。比起愛來八面玲瓏那一套、摸不透心思的人，姚兒要容易相處得多了。</p>

    <p class="calibre2">看看其他菜色，還有魚肉與醋漬菜餚。魚片換個方式看會有點像蛇，她大概就是因為這樣才避開了魚肉。</p>

    <p class="calibre2">這麼一來，性情彆扭的貓貓就會想來點惡作劇。</p>

    <p class="calibre2">平素的貓貓在食堂角落找好位子後只會默默吃飯，但今天不同。</p>

    <p class="calibre2">「對了，說到來自外國的大人物……」</p>

    <p class="calibre2">最近的話題都在聊這個。</p>

    <p class="calibre2">「聽說蛇或蜥蜴在沙漠是珍貴的滋養食物，那兒的人也會吃。」</p>

    <p class="calibre2">去過西方就會知道，當地的飲食文化與這兒不同。貓貓之前被帶去西都時深有體悟。雖然沒能遊覽到什麼地方，但她發現攤販賣了不少古怪食物。還記得怕蟲子或蛇的翠苓縮成一團，真令人懷念。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕用略帶責難的眼神說道。姚兒手拿著調羹不動。</p>

    <p class="calibre2">「……我沒胃口了。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒輕輕放下調羹。看來是惡作劇玩過頭了。</p>

    <p class="calibre2">「姚兒小姐，飯還是得好好吃才行。」</p>

    <p class="calibre2">「點心的話就吃得下。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒微微繃著臉對燕燕說道。燕燕一副傷腦筋的表情，拿出了一只布包。裡面是竹筒製的水壺。姚兒正值胃口好的年紀，食堂的膳食不夠她吃，每次都會帶點心來。</p>

    <p class="calibre2">「吃過飯後就可以吃。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕瞄一眼姚兒。姚兒歪臉掙扎了半天，這才開始喝粥。</p>

    <p class="calibre2">（真會應付主子。）</p>

    <p class="calibre2">至於竹筒裡裝了什麼，只見燕燕拿出碗來，把裡頭的東西倒進去。一股甜香與半透明的弹嫩物體從竹筒流出。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">不愧是富貴人家。這是高級點心，是最適合夏日食用的涼點心。食之可滋補強身、養顏護膚，玉葉后的消夜裡偶爾也有這一道。</p>

    <p class="calibre2">「這是姚兒小姐最愛吃的。」</p>

    <p class="calibre2">燕燕悄悄以食指抵住嘴唇。之所以這麼做，必定是認為貓貓知道這涼點心其實是什麼。</p>

    <p class="calibre2">（看她一副保護過度的樣子……）</p>

    <p class="calibre2">想不到所作所為這麼殘酷。這或許也是為了讓姚兒能成長得豐潤美麗吧。</p>

    <p class="calibre2">「啊——雖然有點不夠涼，但真好吃。」</p>

    <p class="calibre2">姚兒吃著口感彈嫩的點心，一副銷魂的模樣。</p>

    <p class="calibre2">此種點心名為「雪蛤」。</p>

    <p class="calibre2">為了姚兒好，材料是蛙類生殖器的這件事就別說出來了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
