<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>二話　排擠</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles4.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../771x8-dnjfx.html">药师少女的独语 07-12
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">二話　排擠</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">聽貓貓說找到了新的藥師，左膳露出明顯安心的表情。</p>

    <p class="calibre2">「總比又被一個人丟下顧店要好多了。」</p>

    <p class="calibre2">聽他講出這種心聲，貓貓很希望能聽到他放話說：「這藥舖有我一個人就夠了！」但是就放他一馬吧。</p>

    <p class="calibre2">考試過後，貓貓過了幾天平穩的日子。那半個月人家雖然把她照顧得無微不至，但除了準備考試之外什麼都不准做，真是折磨死她了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓好久沒能下田幹活，又調配了草藥，感到心滿意足。</p>

    <p class="calibre2">幾日過後，貓貓收到了書信；她心想一定是考取通知，果不其然。</p>

    <p class="calibre2">「真要說的話，考那種題目誰會落榜啊。」</p>

    <p class="calibre2">老鴇聽貓貓說過有哪些考題後，如此說了。</p>

    <p class="calibre2">雖然很難拿滿分，不過聽說只要答對大約六成就合格了。就連臨時抱佛腳的貓貓自己算算都答對了八成以上，那些平素就在用功準備成為女官的姑娘家更是不可能落榜了。醫學方面的考題也沒考到多少專門知識，盡是些稍微想想就能答對的題目。</p>

    <p class="calibre2">「要有妳們這種聰明腦袋才能說這種話啦，婆婆、貓貓。」</p>

    <p class="calibre2">衣著不整的白鈴無聲無息地探頭出來。身為綠青館三姬之一的這位小姐，昨晚可能是夜裡接客了，肌膚光澤亮麗。那個客人回去時，一定已經被榨乾到像條魚乾似的。白鈴雖早已年過三十卻美貌如昔，眾人都在竊竊私議，認為是因為她窮究了房中術。她在綠青館的娼妓中可是最年長的一位。</p>

    <p class="calibre2">「要我的話，光用想的都頭疼。我是有試著去記，可就是裝不進腦子裡嘛。」</p>

    <p class="calibre2">人總有擅長不擅長的事物。雖然一般來說努力可以有所改進，但其中也有些事情不是一句努力就能解決的。</p>

    <p class="calibre2">白鈴小姐寫不好所謂的文字。每次一寫，總是會像照鏡子似的方向顛倒。老鴇試著幫她矯正過幾次，但到現在都改不過來，不得已，只好每次都找人幫她潤飾或代筆。</p>

    <p class="calibre2">說相對地或許有點奇怪，不過白鈴在舞蹈方面卻是煙花巷中無人能出其右的第一舞妓。</p>

    <p class="calibre2">「這考試考上了是很好，但接著該怎麼做？妳有衣裳能穿去做官嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「衣裳什麼的，人家應該會幫我準備吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓等著伸手，不打算特別做什麼準備。就連考試的前一日，高順都派差役來給她送上穿去試場的衣服與整套筆墨紙硯了。高順好像還想派人接送，但貓貓有點嫌麻煩，就索性當作不知道。只是多虧於此，害得她得跟男扮女裝的克用去吃飯。</p>

    <p class="calibre2">合格通知上寫到合格女官會先一起集合，接著再前往各個衙署。日期是後天，地點在宮廷裡的一處。信裡附了有著花朵形狀烙印的木簡，想必是要當成符節了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓漫不經心地把合格通知放到藥櫃上，開始用藥研把藥草磨碎。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到了後天，貓貓來到信上指示的地點。地點在眾多文官當差的樓房前，離尚藥局也近。</p>

    <p class="calibre2">前來集合的合格女官，大約占了考生人數的八成。聽到合格比例有八成，貓貓鬆了口氣，慶幸自己還好沒落榜。同時她到現在才終於明白，前次應試落榜時壬氏還有高順怎麼會那麼傻眼。</p>

    <p class="calibre2">女官的年齡幾乎都在十四、五歲到二十歲上下。二十多歲的女子也有幾名，不過貓貓總覺得她們有點眼露凶光。理由不用細究也明白，她們必須以女官的身分，覓得將來的郎君才行。年紀越大自然就越是焦急。</p>

    <p class="calibre2">（但我是覺得年過二十再當娘親比較合適。）</p>

    <p class="calibre2">十四、五歲就結婚生子並不奇怪，只是身體尚未發育完成，有些人甚至連初潮都還沒來。要等到初潮來了數年之後月經才會安定，再考慮到希望身體能發育完成，貓貓認為太年輕就成婚不是很好。</p>

    <p class="calibre2">（況且骨盤沒長好的話很難產子。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把手放在自己的腰上。雖然無法期望身體有進一步成長，不過假若要產子，必須得再吃胖點才行。生產這種行為是攸關生死的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然希望能體驗一次生產過程，但不能輕易說出口。假如她說想試著生個孩子看看，有些人可能會認為她瞧不起人。再說，若是得知貓貓的另一個想法，甚至還可能招來一頓惡罵。</p>

    <p class="calibre2">（會拿不到肥碩的胞衣。）</p>

    <p class="calibre2">胞衣於分娩之際，會跟著嬰兒一起脫落。這個脫落的胞衣，在部分地區會讓母親服用以養血益氣，據說味如生肝，鮮美可口。當然，生食動物肝臟有感染寄生蟲之虞，但這就不用擔心了。本來就是自己身體裡的東西。</p>

    <p class="calibre2">阿爹教誨過貓貓：「絕對不許拿人入藥。」也叮囑她不許碰屍體，以免產生不正經的興趣。</p>

    <p class="calibre2">但是，如果是自己的胞衣呢？既不是屍體，也不是拿別人當藥材。那原本是自己身體的一部分，再吸收回來有何不可？</p>

    <p class="calibre2">換言之，胞衣對貓貓而言是既能遵守與阿爹的約定，又沒攝取過的未知藥材。</p>

    <p class="calibre2">貓貓打定了主意要試試。</p>

    <p class="calibre2">「請到這邊來集合。」</p>

    <p class="calibre2">年長女官將眾合格者召集過去，看人的視線很銳利。</p>

    <p class="calibre2">衣服應該都是按規定發下來的，不過有幾人將衣服做了大改。孔雀只有公的會開屏展現豐沛羽毛，但人類則是女子會穿金戴銀。</p>

    <p class="calibre2">貓貓只是穿起人家準備的衣服，沒有什麼顯眼之處。只是不知為何，感覺有人在頻頻偷瞄她。</p>

    <p class="calibre2">（是有哪裡穿錯了嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓這件跟大家一樣，就是素色的襖裙。上半身是淡桃紅色，下半身是紅色。可能是顏色依衙署而有不同，與貓貓穿著同色衣服的合格者不到五人。可能因為醫佐是新成立的衙署，所以比較稀奇。</p>

    <p class="calibre2">若要找出一個不同之處，那就是花結的顏色了。好像只有貓貓這個顏色較深一點。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得應該不用想太多，於是按照年長女官的命令集合，正想排隊時，背後有個東西撞上了她。</p>

    <p class="calibre2">不，那種撞擊力道不能叫做撞上。貓貓來不及用雙手去撐，整個人撲到了地面上。或許應該慶幸自己的臉缺乏凹凸起伏。她的臉孔撞上地面，弄得滿臉的砂子。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊用手掌把砂子拍掉一邊站起來。也許該高興沒撞出鼻血來。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，真是對不起。」</p>

    <p class="calibre2">與貓貓穿著同色衣裳的一班人，優雅地微笑著走過。</p>

    <p class="calibre2">「妳沒事吧？」</p>

    <p class="calibre2">年長女官用小跑步趕到貓貓身邊。</p>

    <p class="calibre2">「沒事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓平靜自若地站起來。</p>

    <p class="calibre2">然後……</p>

    <p class="calibre2">（真令人懷念。）</p>

    <p class="calibre2">這正是女子們的戰場。</p>

    <p class="calibre2">見識到久違了的老套招數，貓貓不禁覺得感慨萬千。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">當差第一天，似乎會先被徹底灌輸宮廷女官應有的心態。</p>

    <p class="calibre2">因此不到一百名的新進女官，會在前輩女官的帶領下，到大講堂聆聽教訓。以前貓貓曾在後宮講堂開過課，但坦白講，別人的說教著實令人昏昏欲睡。</p>

    <p class="calibre2">由於桌椅數量充足，新進女官們依各衙署零零散散地就座。</p>

    <p class="calibre2">貓貓周圍沒坐任何人，方才故意撞貓貓的那班女官聚在一塊，坐在前方的席位上。</p>

    <p class="calibre2">成為女官的女子大多是官家女兒，偶爾才會有富裕商家的女兒。女子們在後宮中的明爭暗鬥從來不曾少，而在這裡也是一樣。</p>

    <p class="calibre2">只是後宮內從某方面來說瀰漫著以下克上的氛圍，有種力爭上游的精神，但這邊有點不太一樣。對這裡的人來說，如何讓自己在原有的金字塔階級裡占有一席之地似乎事關重大。貓貓之所以知道，是因為新進女官們已經三三兩兩形成了小團體，從氣氛就能感覺出其中誰是重要人物。</p>

    <p class="calibre2">（大概是家長的官位直接就成了女兒的地位吧。）</p>

    <p class="calibre2">在這當中若是冒出貓貓這種來路不明的野丫頭，自然是要排除在外了，或者是用些方法讓她搞清楚自己的立場。如此想來，剛才的行動就說得通了。</p>

    <p class="calibre2">只是，貓貓覺得這種作法還是幼稚了點。</p>

    <p class="calibre2">結束了約莫半個時辰的說明後，眾人以各衙署為單位分頭行動。貓貓即將與其他同個衙署的姑娘們一同前往尚藥局。宮廷內其實不只有一所尚藥局，貓貓在擔任壬氏的貼身侍女時，常常順道繞去的是西側的尚藥局，現有阿爹在那兒隨時候命。</p>

    <p class="calibre2">相反方向的東側也有尚藥局，此時要前往的似乎就是那裡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓顰眉蹙額。</p>

    <p class="calibre2">在宮廷西邊當差的多為文官，東邊則是武官。阿爹羅門之所以被配屬到西側，似乎是想盡量讓他不用與武官接觸，結果好像是白費力氣。</p>

    <p class="calibre2">至於說到為何要躲著武官，貓貓也為了同個理由很想避開那裡。</p>

    <p class="calibre2">（真不知道他怎麼這麼快就發現了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面盡量佯裝平靜，一面跟著年長女官前行。於行走之間，常有身形魁梧的武官們偷瞄她們。貓貓姑且不論，其他女官一個個都是年輕漂亮的姑娘，身為男子會想偷瞧兩眼也很合理。</p>

    <p class="calibre2">時節已經進入夏季，氣候潮溼，光是走路就會聞到一股撲鼻的汗臭味。看到男子們打著赤膊練武，新進女官們視線都在四處游移。</p>

    <p class="calibre2">在這當中，一個光看就十分可疑的人影從後頭跟來。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想視若無睹，但那人卻老是映入她的視野邊緣。他以為這叫跟蹤，卻笨拙得徹底敗露了行跡。至於說到這名跟蹤者是誰——</p>

    <p class="calibre2">滿臉鬍碴外加狐狸眼，以及不知道是自以為打扮入時還是怎樣，戴著根本沒用的單片眼鏡。講到這裡大家就知道是誰了吧，就是那個連名字都不想提的某某人。</p>

    <p class="calibre2">「那個人是誰啊。」</p>

    <p class="calibre2">新進女官們交頭接耳。</p>

    <p class="calibre2">（那人在這兒可是大官呢。）</p>

    <p class="calibre2">記得軍府應該有人的地位比他更高，但是書房設置在宮廷中央。那人雖遊手好閒地到處亂晃，但只有職稱好像還算顯赫。</p>

    <p class="calibre2">一注意到怪人軍師的存在，那些原本頻頻偷瞧她們的武官都一面別開目光一面盡心盡力練武，露骨到了有趣的地步。看來他們之間必定有著「敬鬼神而遠之」的鐵則。真不知道那傢伙平素給大家惹了多少麻煩。</p>

    <p class="calibre2">（煩耶。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想早早走人，無奈年長女官走得很慢。雖然用裙裳遮住了，不過從臀部的動作來看也許是纏了小腳。</p>

    <p class="calibre2">（一定很難走路。）</p>

    <p class="calibre2">包括貓貓在內，五名新進女官腳步全都很輕盈。身為官家女兒，就算有哪個人纏足也不奇怪，但碰巧所有人都是一雙大腳。</p>

    <p class="calibre2">「那兒就是尚藥局了。」</p>

    <p class="calibre2">女官指著練武場附近一棟質樸堅實的建物。西側的尚藥局都還比較華美。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓心生此種感想時，背後傳來了喊叫聲。</p>

    <p class="calibre2">眾人回過頭一看，只見一名男子被人用擔架扛來。那個人渾身無力，身上有跌打損傷的痕跡。</p>

    <p class="calibre2">「送他到尚藥局！」</p>

    <p class="calibre2">幾名身強力壯的武官，熟門熟路地奔向尚藥局。</p>

    <p class="calibre2">「我們也過去吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓等人也跟去。</p>

    <p class="calibre2">到了尚藥局，只見那些男子一臉困惑。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是平常應該會有醫官在這兒。」</p>

    <p class="calibre2">尚藥局裡沒半個人，也沒留下字條說要暫時外出。</p>

    <p class="calibre2">倒下的男子仍然渾身無力，被人抬到床上躺著。無意間貓貓看了看男子。他渾身上下滿是跌打損傷，是個連鬍鬚都沒長好的年輕人，從曬黑的肌膚可以看出是天天受到嚴格訓練。</p>

    <p class="calibre2">「他是如何倒下的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓湊過去看年輕人的臉。</p>

    <p class="calibre2">「妳做什麼呀！」</p>

    <p class="calibre2">一名新進女官想阻止貓貓，但反被年長女官阻止。她用眼神向貓貓示意「妳如果會的話就幫他診治」。</p>

    <p class="calibre2">「練武練到一半，就突然倒下了。應該沒打到什麼不好的地方才是……我認為啦。」</p>

    <p class="calibre2">講話有點不乾不脆。可能是因為一看就知道他們是如何狠操年輕人，也可能是有個怪人從窗戶只露出半張臉偷窺，讓他感覺不自在。</p>

    <p class="calibre2">體溫正常，也有出汗。只是，脈搏似乎有點慢。</p>

    <p class="calibre2">「與其說是打到了哪裡……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿了尚藥局的幾條手巾，泡在水缸裡，把浸溼的手巾放在昏倒的年輕人身上替他降溫。</p>

    <p class="calibre2">「我可以用架子上的東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向年長女官問道，但女官回答得曖昧不清。取而代之地，窗外的人豎起了大拇指。女官見狀後回答：「可以。」</p>

    <p class="calibre2">怪人軍師雖然看了礙眼，但也有他的用處。</p>

    <p class="calibre2">貓貓盛了水，加入鹽與砂糖。以前壬氏在避暑山莊險些昏倒時，貓貓幫他做過一樣的飲料。年輕人之所以昏倒，是因為中暑缺乏水分的關係。</p>

    <p class="calibre2">貓貓慢慢把年輕人的頭扶起來，讓他的嘴唇輕觸碗邊喝水。年輕人似乎漸漸恢復了意識，於是再來就讓他自己喝。</p>

    <p class="calibre2">狠操年輕人的幾名武官安心地嘆了口氣。但貓貓真想狠狠瞪他們一眼。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓把變得溫溫的手巾重新浸溼，幫年輕人身體降溫時，只聽見一陣啪啪掌聲。</p>

    <p class="calibre2">一看，幾名身穿白色外衣的男子來了。白色外衣是醫官身分的證明。有一位老人，以及兩位壯年男子。</p>

    <p class="calibre2">「妳合格了。」</p>

    <p class="calibre2">「什、什麼合格了？」</p>

    <p class="calibre2">一名新進女官問了。</p>

    <p class="calibre2">「還問什麼合格？既然要給我們送來幫手，光看筆試成績怎麼行？我不過是考考妳們罷了。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，他們似乎一直在偷看貓貓等人如何應對。性情真惡劣。</p>

    <p class="calibre2">「要是派不上用場，我就能當場把妳攆出去了，真可惜。」</p>

    <p class="calibre2">老醫官一邊略顯遺憾地看著貓貓，一邊從水缸裡取水喝。</p>

    <p class="calibre2">（看來是個怪老頭。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓提醒自己別把真心話說出來。</p>

    <p class="calibre2">順便一提，怪人軍師還在外頭偷窺，不過現在可以不用理他了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../771x8-dnjfx.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 07</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 女官考試</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 排擠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 醫佐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 幸運餅乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 軍師病倒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 愛凜妃的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 意圖的意圖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 皇后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 暗中行事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 慶典將至</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 皇弟貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 會見巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 阿娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 國宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 嫌犯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 男女心計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 真相的真相</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 蕈菇粥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter21.xhtml">二十一話 巫女的告白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter22.xhtml">二十二話 未來的巫女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 08</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 圍棋教本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 逛街市</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 風潮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬家姊弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 底牌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 雷鳴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遠征</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 整人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 壬氏的盤算</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 白湯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 嬉戲與憂懼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 難吃的菜餚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 偷簪賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 圍棋賽 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 圍棋賽 幕間</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 圍棋賽 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 怪人對變態</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 手指原主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 棋聖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 叫將</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 09</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 姚兒的請求</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 離宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 華陀之書 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 華陀之書 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 華陀之書 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 西行之約</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 禁忌</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 祕密講堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 告發</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 實技訓練</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 解剖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 數字的祕密</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 玉鶯這個男人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 選拔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 旅途準備</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 船旅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 亞南的宴席</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 消失的庸醫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 拍牆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 二訪西都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 上司與前上司</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 別第與被遺忘的男子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 馬閃青春記 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 馬閃青春記 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 農村視察 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 農村視察 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 老人的往事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 祀與祭</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 結果報告</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 飛頭蠻 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 飛頭蠻 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 識風之民</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 複習與可能性</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 下下籤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 偷得幾日閒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 災禍 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 災禍 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 災情</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 確認</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 果乾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 軍師來襲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 林大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 林小人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 他哥回來了</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 來自京城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 沒寄到的信</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 聚會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 黃金比例</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 石炭場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 桃美教子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 慰問</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 天祐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暴動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 玉袁的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 祭祀的背後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 兄弟姊妹會議</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 風在哭泣 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 風在哭泣 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 軍師的指示</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 皇弟的牢騷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 本宅的任性小少爺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 溫室與禮拜堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 玉鶯的子女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 深閨夫人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 三男次男長男</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 葡萄酒作坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 遺產問題</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 俊杰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 異國姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 緊急傷患與危急狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 南驛站</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 理人國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 鏢師</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 喬裝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 優先順序</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 騙子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 信仰小鎮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 土匪窩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 土匪村 前篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 土匪村 後篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 陪酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 事情始末</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 回程</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 受傷的野獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 醜小雀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 夫妻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 師徒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 安眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 折衷辦法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 成長</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../771x8-dnjfx.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
