<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">3<br class="calibre10"/></h1>

  <p class="calibre6">　　春雪不時會忘記千百合當上超頻連線者的資歷其實只有短短兩個月，是自己的四分之一，相較於她的「上輩」拓武更只有七分之一。</p>

  <p class="calibre6">　　但千百合聽兩名比她資深的前輩講完有關ISS套件的詳細情形，卻只思索了短短幾渺，就用力皺起眉頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「這該不會……又是『加速研究社』那些傢伙搞出來的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪與拓武不由得面面相覷。兩人將視線拉回坐在三個並排床墊上的千百合那兒，接著同時點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「……嗯、嗯，我們也是這麼想的……」</p>

  <p class="calibre6">　　「……小、小千妳好厲害。我跟小春是兩個人一起討論，還花了好多時間才想到這點。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你們想想……」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合仍然皺著眉頭，微微放低聲音：</p>

  <p class="calibre6">　　「這手法就很像他啊。不光明正大挑戰，只會從周圍慢慢侵蝕……」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合所說的「他」，就是如今已離開加速世界的前加速研究社成員「Dusk　Taker」。當他在春雪面前現身並報上名號時，不但已經掌握黑暗星雲所有成員的個人資料，甚至還抓住了對春雪來說極為致命的把柄。</p>

  <p class="calibre6">　　這次的事件也一樣，套件是從世田谷、大田、江戶川等等對戰人口稀少的地區開始散播。超頻連線者多半以東京都心為大本營，相信還有許多人根本不知道目前正在發生的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　等到四天後的週日舉辦「七王會議」時，應該會討論有關這款套件的事，然而屆時甚至可能已經發生無法對應的爆炸性感染（pandemic）。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪強行吞下幾乎令他頭皮發麻的擔憂，用力抓緊盤坐姿勢下的兩隻腳掌，開口說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「——該怎麼說呢，加速世界不是有個理論嗎？如果某種招式或物品性能非常強大，就一定會有同樣重大的風險或弱點。像我的『飛行』就幾乎完全犧牲了虛擬角色的其他能力，阿拓的『打樁機』跟師父的『疾風推進器』，也是用了以後就得等裝填計量表重新累積起來才能再度使用。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這……這倒是沒錯。像我的『香櫞鐘聲』（Citron　Call）不但預備動作很大、又不會導向，敵人輕輕鬆鬆就能躲開。」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合點點頭，拓武則是把眼鏡往上一推並接過話頭：</p>

  <p class="calibre6">　　「連超出遊戲系統限制的非正規能力『心念系統』也不例外。原則上學不會與自身虛擬角色屬性相反的心念技能，而且用過頭還可能被內心的黑暗吞噬，因而控制不住力量……啊啊，原來如此，小春你想說的就是……」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。雖然我還看不出『ISS套件』的原理，也不知道這玩意兒是怎麼做出來的，但既然BRAIN　BURST程式允許這種東西存在，我想它那可怕的力量跟無限的感染力……一定有非常嚴重的弱點作為代價。說不定嚴重到只要掌握住這個弱點，就有辦法讓它建立起來的整個網路一舉崩潰。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……的確有這個可能啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　拓武瞇起的雙眼暫時恢復了一貫的理智光輝，微微加快速度說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「我原本認為套件的創造者……多半就是與加速研究社首腦走得很近的人物，認為這人一定會在裡面加裝自滅程式，所以打算不惜拚個同歸於盡也要弄到詳細的情報。然而我卻完全沒有想過……套件之中也可能本來就包含了這種無可避免的弱點啊……既然如此，只要能找到這個秘密，或許就算沒有什麼發動指令也能讓套件自滅……」</p>

  <p class="calibre6">　　拓武講到這裡，迅速抬起頭來深深吸一口氣，當他正要繼續說下去時——</p>

  <p class="calibre6">　　千百合卻筆直伸出右手食指頂在他臉上說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不行喔，小拓。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「你剛剛一定又在想拿自己當白老鼠．讓學姊跟姊姊她們查出套件的弱點吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……嗯、嗯……畢竟只要軍團長她們在，就算我又發狂，應該也能先制住我……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不～行！我們軍團裡禁止這種自我犧牲來達成目的的做法！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽千百合宣言得如此斬釘截鐵，春雪與拓武再度面面相覦。</p>

  <p class="calibre6">　　因為在Dusk　Taker事件之際，正是她「自我犧牲」救了他們兩人。</p>

  <p class="calibre6">　　但千百合一副早就忘了有這回事的模樣不讓拓武說話。她思索了一會兒，立刻又開口說：</p>

  <p class="calibre6">　　「——我說小拓，要不要乾脆用我的『香櫞鐘聲』除掉附在你身上的ISS套件？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……！」</p>

  <p class="calibre6">　　一聽到這句話，春雪立刻倒抽一口氣。因為他從幾個小時之前就一直在考慮這個提案。</p>

  <p class="calibre6">　　千百合的虛擬角色「Lime　Bell」所擁有的必殺技「香椽鐘聲」，有著能夠讓目標虛擬角色時間倒流的神奇效果，而且這招還能透過必殺技計量表的用量與預備動作的差異，切換兩種不同模式。</p>

  <p class="calibre6">　　消耗半條計量表的模式1，能以秒為單位來回溯承受此招的虛擬角色狀態，藉此恢復目標的HP計量表與必殺技計量表。也就是說，這是種加速世界裡僅有寥寥數名「治癒術士」能夠做到的強力技能。</p>

  <p class="calibre6">　　而需要消耗整條計量表來使用的模式2更是驚人。這種模式可以回溯目標虛擬角色的狀態性改變。所謂狀態性改變，主要就是裝備或解除強化外裝、部位缺損、可變形虛擬角色的變形等情形。裝備一件強化外裝會露出很大的破綻，而且很多裝備在對戰中都只能召喚一次，所以一旦在戰鬥中被這招強制除裝，就只能先撤退再說。</p>

  <p class="calibre6">　　但這模式2最驚人的地方，在於「甚至可以取消獲得強化外裝的事實」。由於回溯期間並非無限——現階段只能回溯到前四次改變——因此幾乎都限定在剛取得物品時才有效，但只要發揮作用，就連以直連方式讓渡的強化外裝都會物歸原主，好不容易買來的強化外裝也會強制解約而退回店頭。當然發生這種情形時，購買時所付的點數也會退回。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊在腦中回想這些資訊，一邊計算拓武現在的「狀態性改變」次數。</p>

  <p class="calibre6">　　與生俱來的強化外裝「打樁機」是常駐裝備，因此不需要計算在內。另外，將打樁機轉變為「蒼刃劍」（Cyan　Pile）的改變則是不受系統規範的心念技能，所以也不算在內。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，先前對戰中念出「啟動ISS套件」的指令而裝備ISS套件是一次——之前跟PK集團「Supernova　Remnant」戰鬥時應該也同樣裝了上去，這樣就是兩次；繼續往回推，昨晚他在世田谷叵跟「Magenta　Scissor」交手過，戰鬥中對方將封印狀態的ISS套件讓渡給他算是三次。香櫞鐘聲模式2的回溯上限是四次，所以還來得及。</p>

  <p class="calibre6">　　「阿拓……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪低聲喊了拓武一聲。相信拓武也已經在腦海中做過一樣的推演。這位好友回過頭來，雙眼中微微亮起了希望的光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　但拓武隨即雙目低垂，緩緩搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不……我的狀態性變化的確還沒超過四次，可是我想……香櫞鐘聲多半消除不了那玩意兒……」</p>

  <p class="calibre6">　　「為……為什麼，阿拓！這種東西就直接退回去給『Magenta　Scissor』嘛！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到千百合強勢的台詞，拓武微微一笑。但他再度搖搖頭，以開導的語氣平靜地說了：</p>

  <p class="calibre6">　　「小千，那玩意兒……那玩意兒的一部分或本體，已經不只是留在神經連結裝置，而是鑽進我腦子裡了。除了心念系統以外，不可能產生這種現象——妳還記得嗎？當初妳想用香櫞鐘聲讓Raker姊雙腳恢復的時候……」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　拓武與千百合不約而同地輕輕咬了咬嘴唇。拓武點點頭說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「當時Raker姊的『部位缺損』同樣還在四次的範圍內，雙腳卻沒有恢復。因為她一直在無意識之中，以心念拒絕自己的雙腳。相信這ISS套件也會以自身的心念拒絕消滅……」</p>

  <p class="calibre6">　　「那！那我也！」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合交互看了看春雪與拓武，大聲喊道：</p>

  <p class="calibre6">　　「我也要學心念系統！管他得在無限制空間裡花上幾年，我都會練出能把ISS套件從拓武身上消除的能力！」</p>

  <p class="calibre6">　　「不行，小千！」</p>

  <p class="calibre6">　　拓武當場厲聲大喊，千百合也不甘示弱地喊回去：</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼不行！學姊跟姊姊也說我將來會找到自己的心念，為什麼不能現在練起……！」</p>

  <p class="calibre6">　　儘管拓武還想反駁而張開了……</p>

  <p class="calibre6">　　但他卻又停下不說。春雪非常清楚地察覺到他想表達什麼，於是探出上半身，輕輕碰了碰千百合纖細而修長的左手。</p>

  <p class="calibre6">　　「小百……」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合瞪了他一眼，但春雪看著這對像貓一樣的大眼睛，慢慢說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「……小百，妳的香櫞鐘聲真的是很了不起的招式，從某個角度來看，也許是整個黑暗星雲裡最強的力量。可是啊，我想那一定是一種……『渴望過去的力量』。我不知道妳發現沒，妳發動這招時傳出的鐘聲……就跟過去我們那所國小放學時敲響的鐘聲一模一樣……」</p>

  <p class="calibre6">　　想來千百合自己也注意到了這點，一瞬間瞪大雙眼，隨即低下頭去。春雪對不說話的兒時玩伴繼續說：</p>

  <p class="calibre6">　　「當然，不管是我還是阿拓的心念技能，都跟過去的記憶有密切關連。可是，至少阿拓的抖式裡，所體現出來的是一種想斬斷過去往前進的意志，所以我……阿拓一定也是，我們都希望妳修練心念系統的時候，目光是望向未來。雖然我不知道那會是什麼樣的力量……可是，我們希望妳可以得到全心全意朝未來伸手的力量……」</p>

  <p class="calibre6">　　接下來好一會兒，每個人都不說話，甚至動也不動。</p>

  <p class="calibre6">　　唯有牆上的時鐘平順地動著秒針，宣告十一點就快到了。開在除濕模式的分離式空調發出低沉運轉聲，隔音玻璃外也微微傳來夜晚環狀七號線上來來往往的EV車輪胎噪音。</p>

  <p class="calibre6">　　過了一會兒，千百合全身放鬆下來。雙眼仍舊含淚的她，平靜地露出微笑：</p>

  <p class="calibre6">　　「…………說的也是。</p>

  <p class="calibre6">　　她輕聲說出這句話，先點了點頭，才繼續說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「說的也是。系統設定的招式也就算了……既然要從自己心中找出能力來培養……當然還是那種能對希望伸出手的能力才好。像阿拓……還有像小春的能力那樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不……我的心念技能沒那麼了不起啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會，『雷射劍』我也很喜歡，跟『蒼刃劍』一樣喜歡。」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合露出滿面笑容，以找回了活力的聲音說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「對了，既然都是要練，我也來練個『什麼什麼劍』跟你們湊一組吧！最好是那種威力夠強，可以把小春跟小拓一刀砍飛的招式！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚……」</p>

  <p class="calibre6">　　兩個男生又面面相覦了。畢竟Lime　Bell的潛力至今仍然深不見底，誰也不敢保證她不會練出威力遠超出兩人既有招式的心念攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「還、還請妳手下留情……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪說完，這次換成了千百合跟拓武互看，接著他們不約而同地放聲大笑。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　明天當然也要上學，而且放學後還有「逃離禁城任務」等著，差不多該睡了，於是春雪、拓武跟千百合由東到西，依序躺到他們排在客廳地板的三個高彈力床墊上。他們小時候在別人家午睡時，千百合都是睡在正中央，但這次的主角是拓武。</p>

  <p class="calibre6">　　他們也考慮過，既然睡眠中會受到來自ISS套件的干涉，不如乾脆三個人一起熬夜——但拓武說這樣會影響到明天的「逃離禁城作戰」，劈頭就駁回了這個提案。套件相關問題固然十萬火急，但堪稱春雪分身的對戰虛擬角色「Silver　Crow」還處於被封印在無限制中立空間的狀態，無論如何都得帶具備淨化能力的「Ardor　Maiden」一起逃出禁城，在星期天的七王會議之前淨化掉「災禍之鎧」，否則他就會成為加速世界裡懸賞金額最高的通緝犯。</p>

  <p class="calibre6">　　「不用擔心，有你們兩個陪著，我可以放心一覺到天亮。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽見拓武從枕頭上轉過頭來這麼說，春雪也點頭回應：</p>

  <p class="calibre6">　　「沒錯，覺得會作惡夢的時候你可要趕快說，我會把你轟起來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這我是很感激啦，只是你也在睡，要怎麼叫醒我？」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃、呃……用夢話……」</p>

  <p class="calibre6">　　正當春雪感受著眼瞼上愈來愈沉重的睡意並展開這般對話時，千百合忽然在拓武另一頭彈響手指。</p>

  <p class="calibre6">　　「對了！我說啊，既然卸下神經連結裝置也沒辦法阻止它干涉，我們三個要不要乾脆直連在一起睡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪連連眨眼，千百合輕輕抬起頭說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「只要直連在一起，就算睡著了，應該也聽得到思考發聲吧？要是小拓出了什麼異狀，說不定我們能發現。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊……對喔，我都沒想到……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪與出聲表示佩服的拓武一瞬間對看了一眼，確定彼此都想試試看。於是三人先起身，拿起放在沙發組桌上以無線方式充電的神經連結裝置，同時配戴上去。接著準備兩條XSB傳輸線，改讓春雪睡在正中央。因為只有春雪的神經連結裝置有兩個直連用插孔。</p>

  <p class="calibre6">　　裝置左端插孔與千百合直連，右邊則與拓武直連。兩次有線式連線警告標語都消失後，只剩小小的連線圖示留在視野角落。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪將毛毯拉到脖子高度，細細感受這不可思議的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　無論是跟誰連線，有線直連總會帶來一些緊張感。取消神經連結裝置防護的不安全感、以及直接以物理方式連結彼此意識所帶來的本能悖德感，都讓心臟噗通噗通地猛跳。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪現在卻只感受到一種寧靜的安詳。跟兩個一起度過人生中最多時間的兒時玩伴在一起，彼此之間你保護我、我保護你的感覺，簡直像有兩人份的安心感透過線路傳輸過來，逐漸填滿了心靈……</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，春雪已經閉上眼睛。家用伺服器的AI偵測到居民已經就寢，便自動調低燈光亮度。溫柔的夢鄉中傳來兩個聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　——晚安。</p>

  <p class="calibre6">　　——晚安囉。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪已經分不清這是人聲還是思考發聲，只能依樣畫葫蘆地輕聲回話。</p>

  <p class="calibre6">　　……晚安……</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
