<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xsg73-31x08.html">[合集]加速世界 1-10
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">7<br class="calibre10"/></h1>

  <p class="calibre6">　　今天第二場對戰的舞台，是所有地形都由打了鉚釘的鋼板構成的「鋼鐵場地」。</p>

  <p class="calibre6">　　此處最大的特徵就是堅硬、導電性高，以及腳步聲會特別響亮。連腳底板都是金屬的金屬色對戰虛擬角色走起來更是格外明顯。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪踩出「鏘！」一聲尖銳的金屬聲響落到地上，低著頭等待第二個腳步聲。但他等了好幾秒卻什麼也聽不見，於是抬起頭來四處張望。</p>

  <p class="calibre6">　　原本梅鄉國中的保健室，已經成了沒有床也沒有桌子的方形斗室。地板、牆壁與天花板都是有著黯淡紅褐色的鋼板。加速前幾乎跟自己貼在一起的對手，則依照BRAIN　BURST「至少會拉開十公尺距離後才實體化」的規則，靜靜佇立在房間東邊的牆邊。</p>

  <p class="calibre6">　　裝甲有著黑曜石般亮麗的漆黑光澤，仿睡蓮花瓣造型的護裙上有著極細的腰身，面罩是尖銳的V字形，四肢則都是長而鋒利的駭人劍刃——</p>

  <p class="calibre6">　　無論看過幾次，「Black　Lotus」的站姿始終那麼美麗又勇猛。春雪朝她看了一眼，這才總算理解為什麼聽不見腳步聲。黑之王尖銳的雙腳儘管只離地一公分，但確實沒碰到地面。她是加速世界中為數不多的「浮游移動型虛擬角色」（Hover）。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主繼續看了春雪的虛擬角色「Silver　Crow」幾秒鐘，隨即輕輕滑過來停在他眼前，黑色鏡面護目鏡下，可以看見一對藍紫色的眼睛發出鮮明光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　「春雪，光看你的模樣，我就知道你又經歷了一場艱辛的戰鬥……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪立刻了解到，這句平靜的話是在講昨天傍晚自己與拓武的激戰。他尚未對黑雪公主詳細說明從昨晚到今天早上這段時間所發生的情形，但黑雪公主多半已經看穿他們兩人昨天曾用超頻連線者的方式以拳交心。</p>

  <p class="calibre6">　　那場戰鬥的確打得十分艱苦。為了把被ISS套件這股黑暗之力吞沒的好友拉回來，春雪儘管失去左手與左翼，全身裝甲裂得殘破不堪，仍然一次又一次地站起。最後在一名神秘的黃橙色少女鼓勵下，他召喚出「災禍之鎧」的原形——神器「The　Destiny」之中的一隻手，使盡所有的心念奮戰。</p>

  <p class="calibre6">　　儘管最後差點遭到ISS複製體寄生，反而是拓武為了救他而以必殺技自盡，但春雪卻覺得這場戰鬥的收穫十分確切。如果一定要用言語形容，大概可以說是一點點讓他「願意相信自己的心意」。就是因為有著這樣的心意，接F來他才能夠在「BRAIN　BURST中央伺服器」那場不可思議的戰鬥之中，施展出射程超越「雷射劍」的全新心念攻擊。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪長年來已經養成受到讚美反而會發窘的習性，他畏畏縮縮地蹭著雙手，低頭謙稱：</p>

  <p class="calibre6">　　「哪、哪裡，哪兒的話……我沒什麼了不起，每次都是靠別人幫助……」</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵，能這麼想就已經證明你成長了。」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主短短一笑，以右手劍刃的刀背輕輕拍了拍春雪的背，這麼說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「好了，春雪，讓我見識見識你學會的所有心念技能吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪很想繼續拖拖拉拉下去，但他們現在置身的地方不是無限制中立空間，而是正規對戰場地，只能待一千八百秒。一般而言修練一項基本心念技能得花上好幾週以上，三十分鐘實在太短，一秒都不容浪費。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪做了個深呼吸，將這口氣蓄在丹田，點點頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「好的，我要開始了。」</p>

  <p class="calibre6">　　他走開幾步，停在空空蕩蕩的房間裡距離南側牆壁三公尺遠的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　牆上原本貼著純白的壁紙，現在則換成了厚實的紅褐色鋼板。連每一根縱橫成排的鉚釘都顯現出壓倒性的硬度。</p>

  <p class="calibre6">　　但這種硬度終究只是記錄在伺服器上的參數，照理說應該可以透過貫穿的意志加以覆寫。春雪慢慢放低姿勢，先將左手置在腰間，五指伸直併攏。</p>

  <p class="calibre6">　　他將「貫穿之光」的想像聚集在指尖上，隨即產生出銀色光芒——「過剩光」，照亮了昏暗的房間。想像愈來愈集中，如鈴的共鳴聲跟著響起，光芒也從左手手揩向上延伸，一路覆蓋到手肘附近。他發動心念的速度應該也比以前快得多，但春雪並未意識到這點，只是將左手輕輕後拉。</p>

  <p class="calibre6">　　「『雷射劍』!」</p>

  <p class="calibre6">　　喊出招式名稱的同時，他以犀利的動作扭腰，左手往前刺出。</p>

  <p class="calibre6">　　嗤一聲清脆的聲響傳來，化為劍刃形狀的銀光從左手伸長兩公尺以上，深深刺穿了厚實的鋼鐵牆壁。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪的動作並未就此停住，他右腳後退一大步，將右手舉到肩上而非腰間，就此固定不動。收回的左手，則是水平舉在身前。</p>

  <p class="calibre6">　　這次換右手產生強烈的銀色光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　「……喔喔喔！」</p>

  <p class="calibre6">　　口中自然發出吼聲，從右手伸出數十公分長的銳利光刀貼上左手手背，接著解放出去。</p>

  <p class="calibre6">　　「『雷射長槍』！」</p>

  <p class="calibre6">　　這一招春雪只在今天早上的夢裡施展過一次，而且當時還多虧了千百合幫忙，但他有把握自己能施展出來。心念光芒施放的型態從劍刃改為長槍，精確地命中三秒鐘前雷射劍在牆上打出的洞，再度猛然貫穿牆壁。</p>

  <p class="calibre6">　　光之槍一瞬間停住，分解成無數條絲帶後消失。緊接著鋼鐵牆壁彷彿吸收不下全部威力而當場碎成粉末。牆上開出的大洞對面，可以看到相當於現實世界梅鄉國中前庭的空間裡，有根鐵柱攔腰截斷，倒塌時還震得地面鳴響。</p>

  <p class="calibre6">　　從春雪所站的位置到鐵柱，相信至少也有十公尺，可見這一招的射程距離高達先前雷射劍的三倍以上。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………呼。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪輕舒一口氣，放下雙手，背後聽到鈴鈴幾聲清脆的聲響。轉身一看，原來是黑雪公主以雙手劍刃亙擊表示鼓掌。</p>

  <p class="calibre6">　　「漂亮。春雪，你的想像很棒。」</p>

  <p class="calibre6">　　「謝……謝謝學姊誇獎……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪還是一樣不習慣受人稱讚，縮起脖子低頭道謝，但聽到黑雪公主緊接著發出的台詞，又緊張得全身一顫，拾起頭來。</p>

  <p class="calibre6">　　「以基本技巧中的『強化射程』來說，你的心念已經趨於完整。『雷射劍』是從雙手高速伸縮劍刃的格鬥戰用招式，『雷射長槍』則是匯集力量化為長槍從右手拋擲出去的中距離戰用招式，兩者目的意識都很明確，都是很好的招式。但也正因為這樣，儘管今後你還可以繼續磨練瞄準精度與發動速度，卻無望獲得飛躍性的進展……」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　——這麼說來……我的心念只練得到這裡……？</p>

  <p class="calibre6">　　春雪茫然地想到這裡，不由得就要垂頭喪氣起來，又被接著響起的說話聲拉了回去：</p>

  <p class="calibre6">　　「你也太快灰心了吧。剛剛我不是說過心念系統有『第二階段』嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主以氣墊移動方式無聲無息地靠過來，放低音量以開導三歲小孩似的聲調低語：</p>

  <p class="calibre6">　　「你……你的心裡蘊含著無限的可能性，一切都要從相信這一點開始。你剛剛那兩招，都屬於四種基本心念技巧之一的『強化射程』。基本技巧儘管視覺上五花八門，但只要屬於同一類，實質上的性能都大同小異。到這裡你應該都懂吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我……我懂。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點頭的同時，想起了以前仁子——「紅之王」Scarlet　Rain——就曾露過一手她獨家的強化射程技巧。</p>

  <p class="calibre6">　　仁子的招式是高速擲出手上的大團火焰，燒盡遠處的目標。她發動的速度快得不需要喊出招式名稱，而且她那超出五十公尺的射程也遠遠凌駕在春雪的招式之上，但本質上同樣屬於「遠距離單體攻擊」。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主等春雪理解到這裡，點點頭舉起右手劍說：</p>

  <p class="calibre6">　　「相較之下，心念的第二階段則是『應用技巧』，可以從四種基本想像取出兩種以上加以結合，或是體現出全新的想像，引發更大的『覆寫現象』。之前Rust　Jigsaw破壞整場賽車的『鏽蝕秩序』（Rust　Order），以及楓子當時用來保護我們的『庇護風陣』（Wind　Veil），都是第二階段的技能。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……還有學姊的『奪命擊』也是吧？那招應該是強化射程與強化威力的結合吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽春雪這麼問，黑雪公主似乎有點不好意思，點了點掛著半透鏡面罩的頭說：</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，這麼說……應該也沒有錯啦。雖然嚴格說來只是結果變成這樣……先不說這個了。春雪，你踏上第二階段的時候已經到了。」</p>

  <p class="calibre6">　　儘管覺得她話中的前半段有點神秘，但春雪也沒有時間多想，立刻挺直腰桿大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「好、好的！我會努力！」</p>

  <p class="calibre6">　　但這時他腦海中又浮出一個新的疑問。</p>

  <p class="calibre6">　　「……可是，剛剛學姊在保健室說過，要學會第二階段的心念，就必須在現實世界中也同樣理解想像的力量與意義……好像是這麼說的吧？具體來說是怎麼回事……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……這個啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主說到一半卻停了下來，注視起自己舉到胸前的右手——看著那銳利的劍尖。她藍紫色的雙眼莫名地露出些微緊張，輕聲說了下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「……這意思用說的很難解釋清楚，我就實際示範一遍吧。春雪，其實我最近正在挑戰新的『應用技能』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪倒抽一口氣，眼睛直盯著黑雪公主虛擬角色的面罩。所謂新的應用招式，是不是有著超越『奪命擊』的超強攻擊力？而她要在這麼小的房間裡示範這一招？</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，那那那我們先出去……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一句話沒說完，黑雪公主卻微微搖頭制止。</p>

  <p class="calibre6">　　「不，用不著。這裡就夠大了。」</p>

  <p class="calibre6">　　說著黑之王Black　Lotus右手劍尖精準地指向春雪身上，停住不動。</p>

  <p class="calibre6">　　——不會吧難不成要拿我試新招？</p>

  <p class="calibre6">　　——不對，有可能。畢竟這位學姊既是把我從東京鐵塔遺址推下來的Sky　Raker的盟友，更是她的主子，那麼即使指導心念時比她更斯巴達也不奇怪。別怕，我應該要覺得幸運。既然堅信她就是加速世界最強的人，又能第一個親身體驗她未公開的招式，這世上哪還有更好的修練方式？我應該挺起胸膛好好接招。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在零點一秒內迅速閃過以上的思考內容，接著用力咬緊牙關，摒住呼吸。</p>

  <p class="calibre6">　　右手伸出不動的黑雪公主也在護目鏡下瞇起眼睛，散發出專注的氣息。</p>

  <p class="calibre6">　　銳利的劍尖發出偏黃的光芒——過剩光，光芒微微脈動，從劍尖往後延伸二十公分左右。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪瞪大眼睛注視之餘，卻也產生了微微的疑惑。</p>

  <p class="calibre6">　　因為這道光芒非常溫暖。籠罩在劍上的光芒是那麼柔和、那麼虛幻、又是那麼溫暖，怎麼看都不覺得會產生巨大破壞力。</p>

  <p class="calibre6">　　但在同一時間，春雪也看出現象本身雖極其溫和，黑雪公主卻是卯足了全力在維持想像。苗條的虛擬角色頻頻顫抖，連雙腳都不時晃動。</p>

  <p class="calibre6">　　這時春雪聽到她以小小的聲音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「春雪……手伸出來。」</p>

  <p class="calibre6">　　還來不及思考話中含意，也來不及覺得納悶，春雪已經彷彿受到吸引般伸出自己的右手。他將指尖伸向黑雪公主遞出的劍尖，在上面輕輕一碰。</p>

  <p class="calibre6">　　如果黑雪公主的心念屬於攻擊類型，「覆寫現象」應該在這時就會發生，無論金屬角色的裝甲硬度多高，他的手指應該都已經被切下來了。</p>

  <p class="calibre6">　　但事實並非如此，反而還有種令他意想不到的現象具體化了。</p>

  <p class="calibre6">　　漆黑而銳利的劍刃當場輕飄飄地瓦解。</p>

  <p class="calibre6">　　創尖分成四片，更往後一點的地方又分出一片，一共分成五片。這個纖細而苗條的部位，在牆上大洞射進的光線下閃閃發光。</p>

  <p class="calibre6">　　那是……</p>

  <p class="calibre6">　　是手指。是一隻手。</p>

  <p class="calibre6">　　除了淡淡的過剩光之外，整個變化過程沒有發出任何聲響或光輝。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪先反射性地懷疑為什麼要特意降低攻擊力，接著才注意到一件事——這種「應用心念技巧」乃是一種遠超出任何大範圍攻擊的奇蹟。</p>

  <p class="calibre6">　　所有超頻連線者都無法學會與自身屬性相反的心念。</p>

  <p class="calibre6">　　紅之王仁子曾說過這是心念系統的大原則。</p>

  <p class="calibre6">　　從黑之王lBlack　Lotus四肢都是刀劍這點，就能看出她的屬性顯然是「切斷」。她會斬斷、拒絕所有自己碰到的東西，是一朵不容許任何人接近的高傲黑蓮花。就連春雪這個絕無僅有的『下輩』，對黑雪公主也還有很多不了解的地方。無論從多近的距離對望，即便是獨處談心，依然看不透她那籠罩在深沉黑夜之中的內心深處。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪一直覺得這樣就好，覺得連這也是黑雪公主美的一部分。</p>

  <p class="calibre6">　　然而——黑雪公主現在卻在他眼前否定了自己的屬性。她透過心念的想像，撤銷了以前她說過的那句話：「連用來牽人的手都沒有」。</p>

  <p class="calibre6">　　這種心念之中，一定蘊含了某種宣言——身為黑暗星雲的軍團長，她將以和過去不同的方式來面對團員。她願意伸出雙手、敞開心門，不只在加速世界，連在現實世界也要締結真正的情誼。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………學姊…………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪輕聲一喚，自覺胸口產生一陣銳利的刺痛。原來自己根本不了解她。自己根本什麼都不知道，就擅自用「高傲的美」這種膚淺的話來形容她。</p>

  <p class="calibre6">　　視野變得模糊扭曲。春雪銀色面罩下滲出了淚水，用右手輕握她那五根纖細的手指。漆黑與白銀接觸在一起，威覺到剎那間的溫暖傳進意識之中，緊接著……</p>

  <p class="calibre6">　　一陣小得幾乎聽不見，像是無數小小鈴鐺似的硬質聲響傳出，黑雪公主的「右手」隨即化為無數細小的結晶碎裂四散。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊…………！」</p>

  <p class="calibre6">　　幾乎就在春雪驚呼出聲的同時，黑雪公主全身一軟。春雪下意識伸出右手，扶住她苗條的腰身。</p>

  <p class="calibre6">　　Black　Lotus將手肘以下都碎裂消失的右手抱在胸前，彷彿是在忍受疼痛——不，想來那真的很痛——並反覆做著極淺的呼吸。但過了一會兒，她便抬起頭以平靜的聲音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「十七秒……記錄大幅刷新了。這一定……是多虧了你。」</p>

  <p class="calibre6">　　這句話顯示出黑雪公主曾無數次嘗試這種應用心念技能，無數次讓自己右手碎裂。</p>

  <p class="calibre6">　　「……學姊。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪按捺不住無止境上湧的感慨，以顫抖的嗓音回答了這麼一聲。接著任由衝動驅使，用力抱緊懷裡的虛擬角色，拚命說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「學姊……謝謝妳。我好像懂了。要學會第二階段的心念……不能只面對虛擬角色，更得面對有血有肉的自己才行。不只是在加速世界，在現實世界也要一直思考自己害怕什麼、想要什麼、想像什麼才行，就是這麼回事吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「一點兒也不錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　在他耳邊回答的低語小得幾乎等於無聲，卻清清楚楚地迴盪在只有他們兩人在場的對戰空間之中。</p>

  <p class="calibre6">　　「純粹的『負向心念』使用者不需要這個過程，因為憤怒、憎恨與絕望，全都打從一開始就與有血有肉的自己分不開。然而要產生『正向心念』——要產生希望的力量，無論如何都得經過『扭轉精神創傷』的過程。在加速世界裡淬練成對戰虛擬角色的精神創傷，必須在現實卅界裡去正視且接受，把它昇華成希望的意念……這並不容易。要掉進『心中的深淵』很容易，但要往上爬，路程就非常艱險了……我的超頻連線者生涯已經過了漫長的歲月，卻連把劍刃化為手指這種小事都做不好。但是……」</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主說到這裡先頓了頓，抬起頭來，從面罩幾乎貼在一起的距離看著春雪的眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　「但是，已經獨力發現了『意念』是怎麼回事的你，應該辦得到。」</p>

  <p class="calibre6">　　平常遇到這樣的場面，春雪也許會忍不住反射性地回答「我不行的啦」、「我這種角色哪有辦法」，但現在卻不一樣。他拋開自己的懦弱，深深點了點頭。這一點頭就讓雙方的面罩撞在一起，但他就這麼與黑雪公主面罩碰在一起，輕聲說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「好的，我……我會努力。也許趕不上今晚的『逃離禁城作戰』……但我還是會努力，努力找出我的『希望意念』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……我也會努力。下次至少要維持三十秒，才能跟你好好牽手。」</p>

  <p class="calibre6">　　她輕聲說出的這句話，照慣例有著讓春雪大為動搖的威力。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，呃，這……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在銀色面罩下高速連連眨眼，好不容易才回了一句：</p>

  <p class="calibre6">　　「說、說說、說得也是，而且有了手，要操作『導覽選單』應該也比較輕鬆。」</p>

  <p class="calibre6">　　他這句話剛講完，眼前那雙藍紫色眼睛立刻發出險惡的光芒，某個多了幾分冰冷的聲音更說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「……也對。我本來想把這場對戰設成平手，不過沒有手操作起來太麻煩，我看還是乾脆打贏吧？」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　所幸當春雪提出平手申請時，黑雪公主仍舊以左手劍尖點選接受。</p>

  <p class="calibre6">　　結束直連對戰回到現實世界之後，春雪先看著天花板呆了好一會兒，才重新弄清楚狀況。自己躺在保健室的床上，黑雪公主就躺在身旁，身體跟自己貼得緊緊的，連上個世紀的愛情喜劇漫畫迷看了都會嚇一跳……</p>

  <p class="calibre6">　　「春雪。」</p>

  <p class="calibre6">　　一陣輕輕的氣息撫過左耳，讓他先全身顫動縮起，接著才戰戰兢兢地看過去。</p>

  <p class="calibre6">　　接著春雪驚訝得瞪大眼睛，連緊張與動搖都忘在一旁。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主仍然側身躺在一旁，看著自己雪白的右手。珍珠般亮麗的小小指甲，在室內燈照耀下閃閃發光；一雙黑色的眼睛眨了眨，將焦點轉移到春雪的眼睛上。</p>

  <p class="calibre6">　　「春雪，還記不記得我第一次對你講解BRAIN　BURST程式那天……我在『起始加速空間』伸出手問你『虛擬世界裡的區區兩公尺，對你來說就真的那麼遙不可及？』這件事？」</p>

  <p class="calibre6">　　他不可能忘記。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪當時將目光從她伸出的手上撇開，在心中回答「就是這麼遙遠」。</p>

  <p class="calibre6">　　看到他點點頭，黑雪公主露出滲了幾分悲切的微笑說下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「其實啊……那兩公尺對我來說也很遙遠。因為我真的已經很久……很久沒有主動對別人伸出手過了。我一直害怕去握別人的手。就連應該已經跟我心意相通的軍團成員……或許就連楓子、謠、Current跟Graph他們的手，我實際上也在抗拒。可是啊……在虛擬壁球遊戲區遇見你的那一天……不，是從更早以前，早在我從校內網路的角落，看到某隻老是避免引人注意而低頭拚命奔跑的小小粉紅豬那天起……」</p>

  <p class="calibre6">　　說到這裡，黑雪公主閉上了嘴，春雪卻覺得她沒說出口的話語仍然透過連在自己旁上那條直連傳輸線送了過來。</p>

  <p class="calibre6">　　她再度露出微笑，輕聲說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「春雪，怎麼樣？你覺得那天的那兩公尺縮短了沒有……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪什麼話都說不出口。因為胸中湧起的情緒太過澎湃，填滿他整個心胸。</p>

  <p class="calibre6">　　他不說話，而是卯足全身上下每一絲勇氣，舉起自己的雙手，輕輕捧住那隻舉在空中的雪白右手。</p>

  <p class="calibre6">　　好溫暖。先前在「鋼鐵場地」之中，他短短一瞬間碰到Black　Lotus「右手」時所感受到的暖意，再度傳遍整個手掌，更沿著神經系統傳到意識中央，閃耀著金色的光芒。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主的左手也跟著擧起，從外側覆上春雪的右手。整個充滿了溫暖光芒的世界裡，就只有四隻交握的手，以及一張平靜微笑的美麗容顏存在。</p>

  <p class="calibre6">　　長長的睫毛輕輕放下，臉龐的角度慢慢轉動。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪彷彿被吸了過去似的，跟著微微往前挪動上半身，而黑雪公主也仍然閉著眼睛把身體湊了過來。她雪白的臉——或者應該說她那櫻花色的嘴唇，距離自己已經只剩短短十五公分。又靠近了一些。眼看距離已經突破十公分大關——</p>

  <p class="calibre6">　　門板滑動的「嚕嚕」聲，中止了整個狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主以媲美瞬間移動的速度挪開身體、拔掉直連線，從床上回到床邊椅子上。兩秒鐘後，白色簾子被人從接縫處拉開，校醫堀田老師探出頭問：</p>

  <p class="calibre6">　　「有田同學，怎麼樣？還會不舒服嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪眼睛跟嘴巴都張得開開的，整個人靜止不動，這讓校醫皺起了眉頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「你的臉好紅，又發燒了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………不，我沒事。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪也只能這麼回答了。另一方面，以文靜坐姿待在椅子上的黑雪公主，表情則是平靜到了極點，看不到一滴汗珠。她的情緒控管能力實在太可怕了。而且不知不覺間她的雙手又握住了保溫瓶。</p>

  <p class="calibre6">　　她擺出一副「代理保健委員」的架式遞出插著吸管的保溫瓶，春雪也只能乖乖吸了一口。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xsg73-31x08.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界01 黑雪姬再臨</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界1 黑雪姬再臨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">解說</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界02 紅色暴風公主</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界2 紅色暴風公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界03 暮色掠奪者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界3 暮色掠奪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界04 飛向蒼穹</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界4 飛向蒼穹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界05 星影浮橋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界5 星影浮橋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界06 淨火神子</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界6 淨火神子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界07 災禍之鎧</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界7 災禍之鎧</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界08 命運雙星</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界8 命運雙星</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界09 七千年的祈禱</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界9 七千年的祈禱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界10 -Elements-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">遠日的水聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">天邊的海潮聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">對戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xsg73-31x08.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
