<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">終章 鮮血女王駕到</h1>

  <p class="calibre6">　　五架共和國機殘骸相互依偎，沈眠在強化玻璃制的棺材中，直到永遠。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　位於共和制齊亞德聯邦勢力範圍內的交通道路旁。在如頂級藍寶石般的蒼穹底下，這片春意盎然百花盛開，美得如夢似幻，甚至令人不敢褻瀆的草原之中。也是過去聖瑪格諾利亞共和國與齊亞德帝國的交界處，偏帝國側的附近。</p>

  <p class="calibre6">　　待在經過特別許可才得以進入的保護用玻璃屋中，十八歲的芙拉蒂蕾娜·米利傑，擡頭望著宛如無頭骷髏屍骸的「破壞神」殘骸。僅有一小撮染成紅色的銀發，從染成黑色的共和國軍服肩頭滑落。</p>

  <p class="calibre6">　　放進玻璃屋之前飽受風吹日曬而傷痕累累的白褐色裝甲。炮擊造成的直接損傷和高溫燒出的焦痕格外怵目驚心，看得出這些倒在一起的殘骸是花了很大的功夫才勉強維持原形。伏在一旁的「清道夫」殘骸，側面還依稀保留著噴漆的文字。</p>

  <p class="calibre6">　　菲多，我們忠心的——後頭的文字，已經永遠消失在炮擊造成的大洞中。</p>

  <p class="calibre6">　　但蕾娜大致能想到後面寫了什麽。</p>

  <p class="calibre6">　　她現在明白了，為何辛他們不替小貓取名，卻幫「清道夫」取了名字。</p>

  <p class="calibre6">　　因為對於注定要在戰鬥中走完人生的他們來說，只有一起戰鬥，一起死亡才算是夥伴。在同一個戰場上奮戰到最後，也在同一個戰場上力竭而亡——只有同樣在戰爭中掙紮的戰友才能做到這些。</p>

  <p class="calibre6">　　本來掛載在菲多身後的追加貨櫃，五個全都不見了。想必是裝載的物資用盡而卸除了。由於連菲多本身的貨櫃存貨也幾近見底，再加上當時是在「軍團」完全支配的區域當中行軍，在這樣的條件下，差不多也只能移動到現在的位置了。</p>

  <p class="calibre6">　　歷時一個月。原以為在「軍團」支配領域當中行軍，最多也只能撐個幾天，但辛他們五個人卻一路挺進，直到把攜帶的一個月份量物資全部用盡。</p>

  <p class="calibre6">　　他們穿越共和國側的交戰區，又穿過「軍團」支配區域，來到了距離當時聯邦側交戰區僅有一步之遙的位置。他們在這里，耗盡了用來前進的物資……恐怕，也是在這里打完了最後一戰。</p>

  <p class="calibre6">　　這里，就是他們旅程的終點。</p>

  <p class="calibre6">　　在「破壞神」的殘骸中，也找到了辛所保存下來的，刻有五百七十六名陣亡者姓名的金屬片。在建造這個玻璃保存室時曾經一度取出，制作了精巧的複制品，以及名單紀錄後，再度放回原處。</p>

  <p class="calibre6">　　兩年前辛他們所抵達的這個場所，共和國卻永遠也到不了。</p>

  <p class="calibre6">　　因為共和國滅亡了。如同辛所留下的預言，滅亡於自己的怠慢。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　與辛等人別離之後，蕾娜又被分派到其他戰隊，以管制官的身分進行指揮。</p>

  <p class="calibre6">　　她並未親赴前線，因為在那里，她能做的就是與其他人一起戰死。一旦死了，一切就結束了。對於未曾與辛他們一同奮戰到最後的自己來說，事到如今才想當悲劇英雄，未免太過矯情。</p>

  <p class="calibre6">　　關於「黑羊」、「牧羊人」和超長距離炮的情報，蕾娜當然也提出了報告，卻被上頭以「八六的胡說八道」、「情報未確認」等理由打了回票。就連迎擊炮的妥善率不佳，也就這樣不了了之。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜後來分派的單位也是激戰區。在那個每天都會出現大量犧牲者的地方，並未任由處理終端自生自滅，反而盡心盡力做好指揮，拼命到幾乎拖垮自己的蕾娜，不知道從什麽時候開始，得到了一個別名。</p>

  <p class="calibre6">　　「鮮血的女王【Bloody Regina】」。</p>

  <p class="calibre6">　　大概是取自芙拉蒂蕾娜的諧音吧。雖然聽起來像個三流電影才會出現的可笑反派，但是蕾娜很喜歡這個別名。這個名字和踐踏在他人身上，驅使別人去戰鬥，卻連一個人也救不了，既殘酷又傲慢的自己非常相配。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，在她的指揮之下，存活人數遠比其他部隊更多，甚至經過一年也不曾重新編整，依舊保有續戰力的這支部隊，很快地就被大家稱為「女王的家臣團」了。</p>

  <p class="calibre6">　　在這段時間，蕾娜拜訪了曾經反對強制收容的人、曾經藏匿友人或親人的人，以及因為心傷而辭去管制官職務的人，將他們還記得的那些八六的名字、為人和說過的話統統記錄下來。就算能夠消除官方紀錄，但記憶是奪不走的。她這麽做，是為了萬一共和國滅亡，也許哪天還會有人找到這些紀錄。</p>

  <p class="calibre6">　　破滅來得十分突然。</p>

  <p class="calibre6">　　就在建國祭的日子。當年度以首席成績自高等學校畢業的學生，獲邀在慶祝典禮上進行演說。那是個與蕾娜相同年紀的少年，他飽含怒意的眼神令人印象深刻。</p>

  <p class="calibre6">　　『在我的同學當中，有許多人都是和「軍團」交戰而死的。』</p>

  <p class="calibre6">　　那平靜的聲音，讓會場掀起同情的聲浪。甚至有人忍不住開始啜泣。</p>

  <p class="calibre6">　　這位男學生用冰冷而輕蔑的眼神，俯視臺下眾人的反應，突然話鋒一轉，像是咆哮一般發出怒吼：</p>

  <p class="calibre6">　　『他們全是被這個國家貶為八六的人——雖然他們死在戰場上，但是殺了他們的卻是這個國家！這樣荒唐的事情，到底還要持續到什麽時候！』</p>

  <p class="calibre6">　　現場連一個贊同的聲音也沒有。</p>

  <p class="calibre6">　　只聽見有人嘲笑他連人和豬都分不清。也看見有人咬著牙齒同樣義憤難平。但更多人則是一副不在乎的樣子，當作沒聽到——而這些人全都平等地死去了。</p>

  <p class="calibre6">　　那天深夜，以往敵軍攻勢最弱的北部戰線，遭受前所未有的大軍襲擊。</p>

  <p class="calibre6">　　駐紮於該區的戰隊，在壓倒性的數量差距之下，幾乎毫無抵抗之力。</p>

  <p class="calibre6">　　管制官並未接獲部隊全滅的消息，不免讓人聯想，這就是他們對於共和國小小的複仇吧。但事實並非如此，待在前線的他們從未有過任何複仇的念頭。事實上，是因為當時所有管制官都在狂歡中喝醉了，沒有任何人進行同步的緣故。要是那時有人按照規定進行管制的話，也就不需要等別人來報告了。</p>

  <p class="calibre6">　　迎擊炮幾乎沒有作動，而且大半在作動之前就連同地雷區一起被長距離炮兵行轟掉了。成功發射出去的那一丁點飛彈，也在起爆之前就被反空炮兵型擊落。</p>

  <p class="calibre6">　　身為最終防線的鐵幕也一樣，在「那個」面前簡直不堪一擊。</p>

  <p class="calibre6">　　電磁加速炮型。</p>

  <p class="calibre6">　　那是能以秒速八千公尺的驚人超高速將彈體射出的，電磁加速炮型「軍團」。</p>

  <p class="calibre6">　　先鋒戰隊曾經遭遇過一次，提出了報告卻不被重視的那個新機型。</p>

  <p class="calibre6">　　要塞群如同不會動的標靶，在超高速彈頭如惡夢般的破壞力，以及不惜炮身損耗的猛烈連續炮轟之下，瞬間化為廢墟。當政府終於察覺事態有異時，「軍團」已經侵入八十五區內。</p>

  <p class="calibre6">　　在這十一年當中，把戰鬥義務全部推給八六的國民，已經找不到任何有能力戰鬥的人了。</p>

  <p class="calibre6">　　從鐵幕淪陷開始算起，僅僅一周。</p>

  <p class="calibre6">　　共和國便滅亡了。</p>

  <p class="calibre6">　　但這並未讓共和國人民得到教訓。因為在臨死前會為自己的冷血無情及怠慢感到懊悔的人，實在是少之又少。大多數人不是忙著咒罵其他人的無能與無腦，就是在哀嘆自己何其無辜卻得死於非命。既然對於自己的罪過毫無所覺，那麽就連死亡也無法讓他們真心悔改吧。</p>

  <p class="calibre6">　　由於蕾娜待在第一區，幸運逃過了從北方開始的殺戮，也因為她早有準備，所以才來得及做出應對。</p>

  <p class="calibre6">　　她將周邊所有的重炮瞄準地雷區集中炮擊，轟出一條通道，接著又打開了鐵幕的出入口。利用阿涅特事先植入的後門，和所有幸存的處理終端進行同步連接，提出了進入八十五區內應戰的請求。</p>

  <p class="calibre6">　　「家臣團」和曾為「家臣」的所屬戰隊，以及其他大部分的部隊，都答應了這個請求。</p>

  <p class="calibre6">　　話雖如此，這些人並不是基於善意或信賴，而是看中了八十五區內擁有發電設備及生產工廠，生存機率較高的關系吧。有許多單純由八六組成的部隊，建立了自己的防衛據點。有些部隊則是選擇犧牲自我，就為了幫助友軍，以及留在收容所的同胞撤離危險地帶。</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣，蕾娜率領集合起來的戰力，扛下了防衛戰的指揮工作。</p>

  <p class="calibre6">　　也有一些白系種跳上備用的「破壞神」，加入戰鬥行列。但大多數白系種只是沈浸在絕望中無法自拔。甚至有些人學不會教訓，依舊對八六惡言相向。然而和以往不同的是，這次八六已經擁有了名為武力的強大力量。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然這些身經百戰的八六，不願在大敵當前時，做出內鬥的愚蠢舉動，但若是時間再拉長一些就很難說了。</p>

  <p class="calibre6">　　當救援部隊從鄰國趕到時，防衛戰差不多已經打了兩個月。</p>

  <p class="calibre6">　　這些援軍是從遙遠的東方，跨過了「軍團」支配區域和國境線而來。</p>

  <p class="calibre6">　　趁著「軍團」將主力集結在北方，突破了戰力變得薄弱的東部戰線的他們，是屬於帝國毀滅後轉變成共和制國家的，共和制齊亞德聯邦的軍隊。</p>

  <p class="calibre6">　　帝國在開戰後不久，便因為人民革命而覆滅。共和國先前接受到的無線電訊息，就是來自於最後殘存的抵抗據點。推翻了帝國的聯邦，也被「軍團」視為敵人，這十余年來同樣交戰不斷。由於人民對於共和制的推崇，甚至不惜推翻祖國，為響應保衛國家與同胞是國民義務的理念，許多人選擇了從軍，而聯邦就這樣一點一點把國土奪了回來。</p>

  <p class="calibre6">　　在裝備了最尖端武器，士氣高昂而戰力精實的聯邦軍勇猛奮戰之下，把戰線推了回去。而在奪回第一區後，戰況暫時陷入膠著。</p>

  <p class="calibre6">　　共和國國民高聲歡呼，迎接他們的到來。但可惜的是，事情並未就此結束。</p>

  <p class="calibre6">　　不知為何，聯邦發現了共和國對於同為有色種的八六進行迫害和屠殺的醜事。</p>

  <p class="calibre6">　　由於聯邦軍在進入八十五區前，先救出了收容所和前線基地內的幸存者，所以也見識到了那些慘狀。</p>

  <p class="calibre6">　　既然那麽討厭顏色的話，何不幹脆把國旗也變成純白色呢？救援部隊的司令官曾十分認真地對著大總統和高官們說出這樣的話。</p>

  <p class="calibre6">　　於是，聯邦選擇優先保護八六，只要有意願，都能無條件得到聯邦的公民身分。</p>

  <p class="calibre6">　　而他們也給予白系種最低限度的支援，但是更為重視的是，關於迫害的調查工作。</p>

  <p class="calibre6">　　從國軍本部的地下倉庫找到大量陣亡者的人事資料時，其實還不算什麽。大概是人事部的某個人特意保存和隱匿了陣亡者紀錄吧。雖然數量如此龐大，而且近年來的陣亡者清一色都是少年兵這一點應當譴責，但至少還能往好的方面解釋，這證明了共和國內也有尚未泯滅良心的人在。</p>

  <p class="calibre6">　　但是在強制收容所找到收容者所寫下的詳細資料，以及聽取幸存者的親身經歷，又在收容所和要塞遺址發現了埋藏的大量白骨後，聯邦看待共和國的目光就益發冰冷起來。當他們找到人體實驗的紀錄，發現了嬰幼兒的販賣紀錄，以及士兵屠殺平民的影像後，聯邦人眼中的共和國人民，已經與人渣無異了。</p>

  <p class="calibre6">　　在這種情況下，就算聯邦切斷支援也不奇怪，但他們還是持續提供最低限度的支援。</p>

  <p class="calibre6">　　這或許才是對於共和國人最大的教訓吧。雖然你們是人渣，但我們不會對你們做出相同的事情，讓自己也變成人渣。</p>

  <p class="calibre6">　　願意反省的人就好好反省。至於那些不知悔改的蠢豬我們也懶得管了。就像這樣，聯邦以無言的方式做出了懲罰。</p>

  <p class="calibre6">　　就在準備奪回第一區以北的區域時，聯邦以增派兵力為條件，要求這邊派遣共和國時代的將領前往聯邦。據說是想找人去擔任奪還部隊的指揮官，或是輔佐官的工作。</p>

  <p class="calibre6">　　在大多數人躊躇不前時，蕾娜毫不猶豫地提出了申請——於是，她來到了這里。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　走出玻璃屋後，提起放在路邊的行李箱，以及裝著白掌黑貓的外出提籠後，蕾娜又走了回去。在那座春意盎然的花園中，那些毀損的「破壞神」殘骸以及一旁刻有五百七十六個名字的石板，就是從一次次戰火中存活，終於抵達此地的所有人的墓碑。</p>

  <p class="calibre6">　　因為她事前不知道就在這里，所以並沒有帶花過來。不過，之後她也不打算來獻花。</p>

  <p class="calibre6">　　因為，自己還不算是抵達了這里。還沒有資格過來送花。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜在等著自己的聯邦高官面前站好，輕輕低頭說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉，閣下。讓您久等了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不會。憑吊死者的時間，怎麽樣都不嫌久。」</p>

  <p class="calibre6">　　比起政府高官，更像是一位隱士智者的中年黑珀種高官，露出和煦的笑容。他戴著銀色圓框的高度近視眼鏡。打理整齊的白發中夾雜著黑發，身上穿的是流水線生產的深藍色西裝。</p>

  <p class="calibre6">　　他溫和地望著將發色染紅，身穿黑衣的蕾娜，瞇起眼睛笑道：</p>

  <p class="calibre6">　　「那代表著流淌的鮮血，和部下的死嗎？『鮮血的女王』……其實我們這邊也有人主張不需要幫助共和國的人渣，只要保護同胞就好，不過——正因為有你這樣的典範存在，才證明了我們派遣援軍的做法是對的。米利傑上校，歡迎你來到齊亞德聯邦。」</p>

  <p class="calibre6">　　看見對方對著自己露出笑容，蕾娜也回以有些為難的笑，搖了搖頭。那不是自己所流的鮮血，而部下的死也是不必親身犯險的她一手促成的。她這個手上沾滿鮮血的黑衣女王，沒有資格受到稱贊。</p>

  <p class="calibre6">　　高官用慈愛的目光看了看這位嚴以律己的女子後，轉身邁開步伐，走向不知何時站在遠處，身穿聯邦軍鐵灰色軍服的一群年輕士官。</p>

  <p class="calibre6">　　「這邊請——讓我為你介紹一下，你即將上任的部隊所屬的指揮官們。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的。」</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜正要邁開步伐，又再度擡頭望著身旁的墓碑。</p>

  <p class="calibre6">　　相互依偎陷入長眠的四足蜘蛛及其隨從的遺骸。在殘酷的環境中依舊奮戰不懈，抓住每一分存活機會，最後笑著踏上旅途的他們，所抵達的終點。</p>

  <p class="calibre6">　　戰爭尚未結束。「軍團」的大軍仍然席卷了大陸過半範圍，此時想必也有人正在努力戰鬥。</p>

  <p class="calibre6">　　戰鬥下去吧。直到打倒最後一架「軍團」為止。</p>

  <p class="calibre6">　　為了踏入他們所抵達的終點，踏上只有堅持到最後的人，才有資格抵達的場所。</p>

  <p class="calibre6">　　蕾娜毅然決然地擡頭挺胸，踏出第一步。只見對面與自己年齡相仿的五名軍官，整齊劃一地朝著自己敬禮。蕾娜走向他們，走向嶄新的戰場。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　為了奮戰到底，為了存活下去。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0016.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
