<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">間章 無頭騎士Ⅱ</h1>

  <p class="calibre6">　　萊登遇見那個死神，是在入伍半年後分發到的戰隊里。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　就在入伍後各自被分散到不同單位的最後一名友人也離開人世的隔天。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在入伍之前，他一直被人藏匿在八十五區內。</p>

  <p class="calibre6">　　是個經營全住宿制私立學校的白系種的老婦人。</p>

  <p class="calibre6">　　不管是她的學生還是附近的小孩，只要藏得下，她就會盡量把八六的小孩藏在學校宿舍里。</p>

  <p class="calibre6">　　就這樣來到第五年，在某人的告密下曝光後，迎來了護送的士兵。然而老婦人還是不願放棄，拼命用良心和正義試圖說服對方，卻只換來了他們的嘲笑與怒罵。</p>

  <p class="calibre6">　　用運輸家畜的卡車載滿了小孩子，士兵們毫無罪惡感地離去。就在卡車離去時，追在後頭的老婦人拼了命大喊。</p>

  <p class="calibre6">　　老婦人從未說過任何不雅的詞匯。她的個性嚴謹又甘於清貧，每當萊登他們出於好奇或是好玩而把那種話說出口時，她就會如烈火般發怒。</p>

  <p class="calibre6">　　當時，她激動到神情扭曲，流著淚水瘋狂大叫：</p>

  <p class="calibre6">　　「下地獄去吧，你們這些人渣！」</p>

  <p class="calibre6">　　她在吶喊之後，趴在路上放聲大哭的身影，萊登至今依然記憶猶新。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　萊登相當不爽。因為那個擁有死神別稱，和自己同齡的戰隊長，處事態度隨便到令人難以置信。</p>

  <p class="calibre6">　　不管是從來不讓部隊進行巡邏、一個人跑去可能有「軍團」埋伏的廢墟探索，甚至在雷達沒有任何反應的狀況下，發布出擊命令。雖然他每一次都準確到讓人發毛，但是看在萊登眼里，這些行為就和自殺沒有兩樣。</p>

  <p class="calibre6">　　他非常火大。</p>

  <p class="calibre6">　　一起入伍的友人雖然全都死了，但他們到死為止都用盡全力在戰鬥。那位老婦人也是。冒著可能被射殺的風險，也要拼命保護萊登他們。</p>

  <p class="calibre6">　　反觀這家夥。不管是其他人死了，或是自己死了都無所謂的樣子。</p>

  <p class="calibre6">　　忍耐到了極限而出手，是在他入隊的半個月後，為了始終被隊長叫停的巡邏任務而起口角。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然腦袋還有點理智，考量到彼此體格的差距多少控制了點力道，但威力仍然足以將當時個子還很嬌小的辛揍飛出去。萊登對著滾在地上滿是塵埃的對手怒吼了聲「別開玩笑了！」但那雙紅色眼眸依舊不見一絲動搖，十分沈穩地與自己對望。</p>

  <p class="calibre6">　　「……沒有向你說明，是我的錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　對方一邊吐出口中的血，一邊站了起來。動作相當流暢，看來造成的傷害並沒有想像中那麽大。</p>

  <p class="calibre6">　　「只是按照過去的經驗，在沒有實際聽見之前，任誰都不會相信我說的話。所以我才不想浪費時間。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊？你是在說什麽鬼話？」</p>

  <p class="calibre6">　　「過陣子就有機會告訴你了。還有……」</p>

  <p class="calibre6">　　說到這里，辛就朝著萊登臉上猛力揮了一拳。</p>

  <p class="calibre6">　　以矮小的身軀揮出紮實無比的一擊，威力十分可觀。由於重心移動和力量的傳遞沒有一絲一毫浪費，萊登就這麽幹凈俐落地被擊倒了，腦袋也有些發昏。</p>

  <p class="calibre6">　　「挨打我就會打回去。我不會手下留情，如果你覺得那也沒差，就來打一場吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　萊登想著這家夥是怎樣，便拿出真本事揍了過去。</p>

  <p class="calibre6">　　就結論來說，萊登輸了。而且還是一面倒。比萊登在戰場上多活了一年的辛，就是如此善於面對及使用暴力。</p>

  <p class="calibre6">　　真是個討人厭卻有兩把刷子的家夥——打完之後，他對辛的印象也稍稍改觀。而在隔年聽到這件插曲的賽歐，目瞪口呆地表示這又不是漫畫情節，真是有夠丟臉，但萊登覺得真正不了解的人是賽歐。不過身為當事人的辛居然也笑了，實在是搞不懂那個笨蛋到底在想什麽。</p>

  <p class="calibre6">　　「到時候你可一定要交代清楚啊。」在大打出手的隔天，萊登那張滿是傷口的嘴巴，只擠出了這樣的一句話。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　而在下一次的戰鬥中，他聽見了大批亡靈的淒厲慘叫。</p>

  <p class="calibre6">　　為何不需要巡邏……為何辛能夠具備超出年紀的沈穩？在那一戰中，萊登似乎有了答案。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　　　　　　　†</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　先鋒戰隊的隊舍在熄燈後便歸於寂靜。而在自己臥室的床上翻來覆去，始終睡不著的萊登，聽見了刻意放輕的腳步聲，便起身查看。</p>

  <p class="calibre6">　　望向門沒關上的隔壁臥室，發現辛就站在昏暗的室內，那扇被月光映成藍色的窗前。</p>

  <p class="calibre6">　　「你剛才是不是在跟誰說話？」</p>

  <p class="calibre6">　　萊登覺得剛才好像聽到樓下的淋浴室和一旁的更衣室里，微微傳來辛說話的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　只把視線轉向萊登這邊的辛，點點頭回了聲「是啊」。超齡的沈著，以及永不動搖的冷漠性格，讓那雙注視著萊登的紅色眼眸，顯得極為冷冽。</p>

  <p class="calibre6">　　「是少校。剛才她跟我同步連結，就聊了一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……哦，她竟然主動聯系啊。那位大小姐意外的有毅力啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　萊登有些佩服。因為凡是聽過「那個」的管制官，都沒有一個人願意再與辛進行同步。</p>

  <p class="calibre6">　　探出領口的脖子沒有半點遮掩，完全暴露在外。萊登的目光不由得停在那圈紅色傷痕上。</p>

  <p class="calibre6">　　宛如斬首傷口一樣淒慘的那道傷痕，萊登曾經聽辛解釋過來龍去脈。他也知道，辛是因為這個才獲得了聽見亡靈之聲的異能。</p>

  <p class="calibre6">　　好個寧靜的夜晚。至少對萊登來說是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　但是對辛來說……對於這個無意間得到了異能，聽得見無數亡靈永不止息的吶喊聲的這位同胞來說，這個夜晚想必還是充斥著令人難以想像的悲嘆與哀號吧。</p>

  <p class="calibre6">　　無時無刻聽著這樣的聲音，怎麽可能還保持正常人的感性。將自己的感性反覆破壞、削除，最後得到的結果，恐怕就是這位心若磐石，冷漠至極的死神吧。</p>

  <p class="calibre6">　　死神望著萊登。用那雙紅色眼眸，用那雙仿佛能凍結一切的血色眼眸望著。</p>

  <p class="calibre6">　　萊登知道他的心不在這里，而是被遺落在遙遠的戰場彼方，被他所苦苦尋求的首級所囚禁。</p>

  <p class="calibre6">　　「我要睡了。有話等明天再說吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……喔，抱歉啦。」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　看萊登花了點功夫關上有點故障的門，聽著他的腳步聲返回隔壁房間，傳出彈簧床吱嘎作響的聲音後，辛依舊待在透過窗戶玻璃照入室內的藍色月光中，凝視戰場的另一端，一動也不動。</p>

  <p class="calibre6">　　靜下心來仔細聆聽，就能聽見那有如星辰的耳語一般，彌漫在整片夜色之中，無數亡靈的聲音。呻吟、慘叫、悲嘆、哀號，以及意味不明的機械話語。專心致志地穿過這些聲音，將注意力集中在離此處極為遙遠的某個呼喚聲上。</p>

  <p class="calibre6">　　最後一次聽見這個聲音以人類的身分對自己說話，已經是八年前的事了。</p>

  <p class="calibre6">　　不過和那時一樣，還是同樣的一句話。</p>

  <p class="calibre6">　　每天晚上，只要聽見這個聲音就會醒來。這個聲音從不允許自己忘記它的存在，哪怕只有一晚。</p>

  <p class="calibre6">　　籠罩在身上的黑影。</p>

  <p class="calibre6">　　試圖絞碎、撕裂脖子的握力和重量。</p>

  <p class="calibre6">　　近在咫尺，隔著眼鏡俯視著自己，泛著憎惡的黑色眼瞳。</p>

  <p class="calibre6">　　窒息帶來的痛苦，以及甚至壓過肉體上的痛苦，哥哥那震耳欲聾的怒吼聲。</p>

  <p class="calibre6">　　罪孽【SIN】。這就是你的名字。不覺得很適合你嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　就是你的錯。一切都是你的錯。</p>

  <p class="calibre6">　　同樣的聲音，也從遙遠的彼方呼喚自己。從五年前那個人在東部戰線一隅的廢墟里死去時，就這樣一直不斷呼喚著自己。</p>

  <p class="calibre6">　　伸手觸摸冰冷的玻璃，明知對方聽不到，辛卻還是輕聲呢喃：</p>

  <p class="calibre6">　　「我馬上就能去找你了——哥哥。」</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
