<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../iosz7-emk6w.html">86－不存在的战区－01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    安里アサト

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre7">間章 無頭騎士Ⅲ</h1>

  <p class="calibre6">　　在懂事以前，自己就能聽見母親、哥哥和周遭人的「聲音」。這些不是說話聲的聲音，總是非常非常溫柔。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　所以那個時候，自己才會找上一個錯誤的對象撒嬌。那應該就是一切的元兇吧。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　父親在從軍後不久便戰死了，接著母親也上了戰場，就只剩下辛和哥哥兩個人，待在建立於強制收容所一角的教會，被那里的神父扶養長大。</p>

  <p class="calibre6">　　辛所在的強制收容所是把當地原有村落鏟平後建造而成，那個神父也是原本就待在這個村子里。雖然他是月白種，卻強烈反對八六的強制收容政策，不願前往八十五區避難，也拒絕了教會發來的調令，獨自一人留在強制收容所的鐵絲網中。</p>

  <p class="calibre6">　　由於他屬於白系種，被大部分八六排擠，卻和辛的雙親交情不錯。所以在兩人上戰場後，就由他負責照顧留下來的這對兄弟。</p>

  <p class="calibre6">　　要是當時神父沒有伸出援手，哥哥和辛或許就沒機會活下去了。在強制收容所中，許多人都對白系種制定強制收容政策，或是帝國挑起戰端等等，造成他們無端遭逢厄運的元兇感到忿忿不平。因此，擁有濃厚帝國貴種血統的兩人，要是沒有神父的庇護，很容易就會成為眾人發泄不滿的對象。</p>

  <p class="calibre6">　　在辛即將滿八歲的時候，在那個接獲母親戰死通知的夜晚。</p>

  <p class="calibre6">　　當時辛還不太能理解雙親戰死代表了什麽。</p>

  <p class="calibre6">　　因為距離太遠所以無法交流，但辛還是能夠明確感受到父母親的「聲音」。當他發覺聲音突然消失的那一天，就寄來了一張紙。就算告訴辛那代表兩人的死，可是這樣的話語還是缺乏真實性。既沒有在臨終前隨侍在側，也沒有親眼看到遺骸，單單聽見「死」這個字眼，對於一個還不懂死亡是什麽的幼童來說，還是沒辦法體會死亡帶來的巨大喪失感，也不能明白自己失去了再也無法找回的重要存在。</p>

  <p class="calibre6">　　在感到悲痛之前，心里反而先產生了疑惑。因為就算大人告訴他再也見不到爸爸媽媽，他們再也回不來，他還是無法理解這是怎麽回事。</p>

  <p class="calibre6">　　要聽神父和哥哥的話，要做個乖孩子喔。出發那天早上，笑著這樣摸了自己的頭的媽媽，為什麽再也回不來了？他怎麽想也想不出答案。</p>

  <p class="calibre6">　　所以，他才想跑去問哥哥。</p>

  <p class="calibre6">　　比自己大十歲的雷，是個無所不能、無所不知的哥哥。他總是會保護自己，總是小心呵護著自己。</p>

  <p class="calibre6">　　所以只要去問他，這個疑惑也就會得到解答吧。</p>

  <p class="calibre6">　　雷待在分配到的房間中，室內沒有開燈，就這樣佇立在月光下。看著哥哥背對著房門，那寬厚無比的背影，辛輕輕地開口說：</p>

  <p class="calibre6">　　「哥哥。」</p>

  <p class="calibre6">　　雷緩緩轉過頭來。黑色的雙眸因流淚而泛紅。由於腦中完全被悲憤和哀痛所占據，讓他的情緒如暴風雨般猛烈，但眼神卻是前所未有的空洞，讓辛覺得有點害怕。</p>

  <p class="calibre6">　　「哥哥。我問你喔，媽媽呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　辛感覺到那雙黑色眼眸似乎凍結了。</p>

  <p class="calibre6">　　看到他就在眼前，聽到他心中的悲嘆，可是辛還是繼續開口。忍不住繼續說下去。</p>

  <p class="calibre6">　　「媽媽不會再回來了嗎？為什麽？……為什麽死掉了呢？」</p>

  <p class="calibre6">　　好像有某種東西突然斷裂一樣，沈默降臨。</p>

  <p class="calibre6">　　那雙仿佛凍結了一般，十分茫然的黑色眼眸，突然湧出如巖漿一般的狂熱。當辛看到這一幕的瞬間，突然就被一股怪力抓住脖子，整個人被撞倒在木制地板上。</p>

  <p class="calibre6">　　「喀……！」</p>

  <p class="calibre6">　　肺部受到撞擊，擠出體外的空氣被絞住脖子的那股可怕力量所阻擋，無法回到體內。在缺氧的情況下，視野很快就陷入黑暗。在臂力與體重的雙重壓迫下，感覺脖子好像就要被捏碎，或是被撕裂開來。壓迫的力道就是如此恐怖。</p>

  <p class="calibre6">　　在至近距離下，雷俯視著自己的那雙黑色眼眸。</p>

  <p class="calibre6">　　泛著激昂與憎惡的光輝。</p>

  <p class="calibre6">　　「——都是你的錯。」</p>

  <p class="calibre6">　　從快要咬碎的牙關之中，硬是擠出一道低吼般的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　「都是因為有你在，媽媽才會上戰場。媽媽會死都是你的錯。是你殺了媽媽！」</p>

  <p class="calibre6">　　要是沒有你……</p>

  <p class="calibre6">　　辛聽見了哥哥的「聲音」，甚至蓋過了雷鳴般的怒吼。那道聲音宛如熊熊烈火，宛如一把利刃，由於源自於思維本身，所以毫無任何遮掩，赤裸裸地展露在辛的面前。</p>

  <p class="calibre6">　　要是沒有你就好了。要是你根本沒有出生就好了。現在還不遲，我要讓你從這世上消失。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　去死。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「罪孽【SIN】。這就是你的名字。不覺得很適合你嗎？都是你的錯，一切都是你的錯！媽媽死了，我也快要死了，這些全都是你犯下的罪孽！」</p>

  <p class="calibre6">　　好可怕。不管是哥哥的怒吼聲，還是哥哥的「聲音【憎恨】」。</p>

  <p class="calibre6">　　可是他卻動彈不得，無法捂起耳朵，讓自己聽不到那個「聲音」。</p>

  <p class="calibre6">　　所以辛逃到「那里」了。逃往心底深處，比靈魂深處更深的最深處，也是雙親消失的所在。</p>

  <p class="calibre6">　　意識頓時中斷，一切都消逝在黑暗之中。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　醒來之後，辛發現自己就躺在自己房間的床上了，只有神父一個人陪在身旁。「已經沒事嘍。」神父是這麽說的。而且也沒有看到哥哥。雖然對方還留在教會，但在那之後，辛也只有再見過他一次而已。</p>

  <p class="calibre6">　　就在那段時間，雷辦理了從軍的手續，幾天後便離開了教堂。</p>

  <p class="calibre6">　　辛被神父拉著，躲在他背後悄悄探頭，目送雷離去。</p>

  <p class="calibre6">　　哥哥沒有看他一眼，也沒有對他說一句話。當時哥哥的側臉看起來似乎還在生氣，所以辛不敢開口，深怕哥哥又會對他發怒。結果直到最後，還是沒有說出半句話。</p>

  <p class="calibre6">　　從那天之後，本來隨時都能感受到的哥哥的「聲音」，就再也聽不見了。雖然辛好幾次鼓起勇氣試著呼喚，但哥哥從來沒有回應過。不久之後他終於明白了，哥哥不願原諒自己……而自己也沒有資格獲得原諒。</p>

  <p class="calibre6">　　脖子上的傷疤還是保持在當初的模樣，不曾褪色，也不曾消散。從那時候開始，辛就發現自己常常聽見一種來自遠方，十分奇妙的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　他聽不懂對方在說什麽，但是聽得出來對方試圖想表達些什麽。</p>

  <p class="calibre6">　　後來，在混入了人的聲音之後也是如此。雖然聽起來像是壞掉的錄音機一樣，不斷重複同樣的話，但是他聽得出來那些聲音都在哀嘆，都在尋求同樣的東西。</p>

  <p class="calibre6">　　無論神父或是其他人都聽不見的聲音究竟是什麽，辛也自然而然想通了。</p>

  <p class="calibre6">　　自己大概在那個時候就被哥哥殺了。是真的被殺死了。</p>

  <p class="calibre6">　　所以他聽得到和自己同樣存在的聲音。也就是死了之後卻沒有消失，依舊留在人世的亡靈。</p>

  <p class="calibre6">　　某天，辛從時時在耳邊響起的眾多亡靈哀嘆聲中，聽見了哥哥的聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　這一道不斷從遙遠的彼方呼喚著他的聲音，讓他明白哥哥已經死了。</p>

  <p class="calibre6">　　就在那一天，辛辦理了從軍的手續。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../iosz7-emk6w.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">序章 在戰場上綻放的紅色虞美人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 陣亡者為零的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 白骨戰線無戰事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 汝等之名長存於暗夜冥府之畔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">間章 無頭騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第四章 我名叫「亡靈的大軍【軍團】」，因為我們為數眾多。</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">間章 無頭騎士Ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第五章 願那該死的光榮歸於先鋒戰隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">間章 無頭騎士Ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">第六章 至少作為一個人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">間章 無頭騎士Ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">第七章 再見</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0015.xhtml">終章 鮮血女王駕到</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0016.xhtml">終章二 Reboot啟動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0017.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.2 -Run through the battlefront-（上）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 女王陛下坐鎮戰都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 女武神的騎行</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 裝甲兵進行曲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 青空彼方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 在雙頭鷲的旗下</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 瞄準那哭號聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">間章 當「無名氏」邁步回家時</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">首刷限定4P特典小冊子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.3 -Run through the battlefront-（下）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">間章 拿起你們的槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第六章 前往該地</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第七章 死得其所</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第八章 穿越戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第九章 懇求降臨【Veni, veni, Emmanuel,】</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章 後會有期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">超特典 黑暗當中的天堂之藍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">30萬部紀念SS短篇 熱巧克力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.4 -Under pressure-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 任務中迷失</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 隨時候召</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 敵我識別</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 此面向敵</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 分類</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 戰傷</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">A店特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">生賀短篇-蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">生賀短篇-辛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">虎穴特典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.5 -死神，你莫驕傲-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 屍王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 怪物們的憂愁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 天鵝堡壘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 不解啼鳥之悲嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 機械降神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 在百花不開的落雪曠野</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">短篇</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml#sigil_toc_id_1">發售紀念短篇 雪上加辛</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">A店特典短篇 辛的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">蜜瓜特典短篇 蕾娜的情形</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">G店特典短篇 咖啡與紅茶</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">虎穴特典短篇 就這樣，再多一會兒就好了</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">漫畫聯動特典短篇 禱告的鳥籠</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">86-不存在的戰區- Ep.6 -旭日不昇，是為永夜-</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">86─不存在的戰區─Ep.6─旭日不昇，是為永夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 厲婦</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 森林裡的狼人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 生命僅是一個行走的影子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 射月</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 居於他的天堂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 甜蜜的家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../iosz7-emk6w.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0012.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
