<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　曼陀羅花</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　曼陀羅花</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">輕柔盪漾的舒適感受搖晃著身體。</p>

    <p class="calibre2">微微一股高雅香氣鑽進鼻腔。彷彿坐轎子晃動的感覺只持續了短短一段時間，接著她覺得似乎有人讓她躺在柔軟的某物上頭。</p>

    <p class="calibre2">後來不知道過了多久。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這裡是哪裡？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓慢慢睜開眼睛，就看到一個窮奢極侈的華蓋。貓貓每日都有把它擦拭乾淨，因此有印象。</p>

    <p class="calibre2">她聞到一股香味，是最高級的檀香。</p>

    <p class="calibre2">此處是壬氏的寢室，而貓貓躺著的，八成就是床舖了。</p>

    <p class="calibre2">「妳醒啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽見一個穩重溫柔的聲音。初入老境的侍女從坐著的羅漢床上站起來，她從圓桌上拿起水瓶，咕嘟咕嘟地往茶杯裡倒水。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管說不好讓妳躺在尚藥局，就把妳帶來了。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮一邊呵呵呵地笑著，一邊將茶杯端給了貓貓。</p>

    <p class="calibre2">貓貓喝了杯裡的水。</p>

    <p class="calibre2">不知什麼時候，人家幫她換上了睡衣。她覺得頭一陣抽痛，而且腳上皮膚有拉扯感。</p>

    <p class="calibre2">「不可以硬撐喲，妳可是足足縫了十五針啊。」</p>

    <p class="calibre2">掀起被子一看，貓貓的左腳包著繃帶。痛楚很輕，看來應該是做了麻醉。往頭上一摸，頭部也一樣包著繃帶。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉妳才剛醒來就問這個，不過我可以帶大家進來嗎？假如妳想更衣，我可以晚點再去叫他們。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿起放在床邊的衣服後，點個頭表示明白了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">進來房裡的有壬氏、高順以及馬閃。</p>

    <p class="calibre2">換過衣服的貓貓坐在椅子上迎接眾人。雖然不禮貌，但水蓮說沒關係，因此她恭敬不如從命。</p>

    <p class="calibre2">「這究竟是怎麼回事？」</p>

    <p class="calibre2">首先開口的是馬閃，他露出莫名煩躁的神情看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「馬閃。」</p>

    <p class="calibre2">高順厲聲喝止，但馬閃嘖了一聲，坐到了椅子上。</p>

    <p class="calibre2">壬氏面無表情地坐在羅漢床上。</p>

    <p class="calibre2">（也是，畢竟主人都遇到生命危險了。）</p>

    <p class="calibre2">但貓貓也沒義務挨罵，因此她一臉滿不在乎地喝涼開水。</p>

    <p class="calibre2">壬氏繼續將雙手揣在袖子裡看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼會到那個地方，又如何知道柱子會掉下來的，我要妳將事情經過解釋清楚。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下茶杯，吐出了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「首先，此事乃是種種偶然重疊而成的事件。說是偶然，但其中包含著許多有極高機率能成為必然的要素，因此就這層意義而言不該稱為事故，而是罪案。」</p>

    <p class="calibre2">光是貓貓所知道的，就不知道有多少件了。</p>

    <p class="calibre2">首先，去年名叫浩然的高官死了；接著是小屋發生小火災，同時另一場所的祭器遭竊；而幾乎在同一時期，管理這件祭器的官員由於食物中毒而臥病在床。</p>

    <p class="calibre2">「妳是說是某人刻意安排，引發了這所有事件？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，正是如此。另外還有一點，小女子想起自己遺漏了一件事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓之前不知道是什麼祭器遭竊，只是那件祭器應該施加了與祭典相稱的裝飾，可以肯定是出自能工巧匠之手。</p>

    <p class="calibre2">說到能工巧匠，最近貓貓聽說過一件事。</p>

    <p class="calibre2">「……莫非是指那個工匠家族？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏露出心頭一驚的神情，貓貓覺得他直覺真敏銳。</p>

    <p class="calibre2">「正是。」</p>

    <p class="calibre2">關於工匠死亡的原因，貓貓大致可以猜得出來，就是中了鉛毒而死。這可以說是職業病，但也有可能不是。</p>

    <p class="calibre2">這件事也能想成或許是有心人所為。只要假借禮物名義贈送葡萄酒與鉛製酒杯，然後等對方日漸虛弱即可。這只是例子之一，其他還有別的方法。</p>

    <p class="calibre2">「死去的工匠，不肯直接將技術傳授給學藝的兒子。說不定誰都無法解開謎題，技術就這麼失傳。這樣一來，某人一定覺得稱心如意。」</p>

    <p class="calibre2">如此一來能想到的，就是委託人早已知道那是何種技術。即使不知道詳細內容，至少不可能不了解它的性質。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，妳是想說失竊的祭器是出自那位工匠之手？」</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏的問題，貓貓搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「並非如此，正好相反，是用工匠打造的器物代替了失竊的祭器。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓找出紙筆，然後流暢地在上面畫出圖案。正中央畫上大釜與祭壇，然後畫出吊掛在天花板上的柱子。</p>

    <p class="calibre2">在柱子兩端綁上了類似繩索的物體，它穿過天花板上的滑車，用地板上的金屬零件固定住。</p>

    <p class="calibre2">「聽說少了幾樣祭器，不過除此之外，是否還有其他零件失竊？雖然只是零件，但應該會使用裝飾精美的東西才是。」</p>

    <p class="calibre2">「……很有此種可能。」</p>

    <p class="calibre2">高順曖昧地說，大概是因為這方面不歸壬氏他們管轄，所以知之不詳。</p>

    <p class="calibre2">「小女子想吊掛柱子的金屬線，應該就連接在鄰近焚火處的地方。因為假若是用在那裡的金屬零件，在遇熱時是會壞掉的。」</p>

    <p class="calibre2">「胡說八道，這種問題從打造零件時就該知道了。那裡並未用上任何會起火燃燒的東西。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃鼻子哼了一聲。</p>

    <p class="calibre2">「但實際上，柱子就是掉下來了，因為打造零件用的金屬壞了。」</p>

    <p class="calibre2">「再怎麼燒熱也沒那麼容易壞吧，設計時不可能連這都沒想到。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也贊同馬閃的意見。</p>

    <p class="calibre2">「不，會壞掉的，會鎔化。」</p>

    <p class="calibre2">眾人看著貓貓的臉。</p>

    <p class="calibre2">貓貓提及那一家工匠的祕傳技法。</p>

    <p class="calibre2">「每種單一的金屬必須加熱到高溫才會鎔化，但假若混合不同金屬，會發生鎔化溫度變低的神奇現象。」</p>

    <p class="calibre2">這是自古以來就有人使用的技巧，即使如此，還是得加熱到相當高的溫度。</p>

    <p class="calibre2">那個工匠家族的祕傳技法就是因此才能稱為祕傳。死去工匠發明的金屬比例，能讓金屬在相當低的溫度鎔化。</p>

    <p class="calibre2">沒錯，低到只要放在加熱大釜的附近就足以鎔化——</p>

    <p class="calibre2">聽了貓貓的說明，眾人無不沉默。只有水蓮在悠閒地準備茶水。</p>

    <p class="calibre2">從構造上來說，天花板上的柱子應該會設計成絕不會掉下來，不然設計不可能通過。畢竟下面可是有位身分高貴之人在主持祭祀。</p>

    <p class="calibre2">假如貓貓沒發現，壬氏很可能就在那裡當場死亡了。</p>

    <p class="calibre2">只是她萬萬沒想到壬氏會在那裡。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙到底是何方神聖啊。）</p>

    <p class="calibre2">由於貓貓不認為自己的立場有偉大到可以追問這種事，所以她保持緘默。就算知道了，也只會被捲進麻煩事而已。</p>

    <p class="calibre2">雖然每件事都在繞遠路，但最好認為所有事情都有所關聯比較妥當。無論是直接抑或間接，必定有人在背後牽線。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只能說到這裡。」</p>

    <p class="calibre2">聽了這些事，壬氏他們想必立刻就會查出與此事相關之人。也許李白已經展開行動了。</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓想起了那個高個子的女官。</p>

    <p class="calibre2">（與我無關。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓緩緩搖搖頭，目光低垂了下去。</p>

    <p class="calibre2">然而不知怎地，她老是想起那名女官有氣無力的神情。那種表情就像什麼都不在乎，還能感覺出些許的自暴自棄。</p>

    <p class="calibre2">而女官在那塊田地提過的名詞，莫名地讓貓貓在意。</p>

    <p class="calibre2">就是返魂藥這三個字——</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">沒過多久，李白就送來了消息。一如貓貓所料，是關於名叫翠苓的女官。</p>

    <p class="calibre2">翠苓服毒自盡了。</p>

    <p class="calibre2">聽到此種草率的死法，貓貓覺得莫名其妙。</p>

    <p class="calibre2">當刑部也就是掌管刑法的官員收集到證據，上門抓人時，女子已經躺在床上了。據說打翻的杯中物含有毒素，請醫官驗屍後確認已經死亡。</p>

    <p class="calibre2">翠苓身為罪人，將會在入棺的狀態下受刑。遺體會在擱置一日一夜後接受火刑，也就是火葬。目前屍體與死於獄中的罪人安置於同一處。</p>

    <p class="calibre2">刑部的動作之所以如此快速，不知是因為李白等人證據收集得十分周到，還是他們早在之前就已經展開了行動。</p>

    <p class="calibre2">只是查到的罪人就只有翠苓一人。</p>

    <p class="calibre2">（那麼多雜七雜八的事，全是一人所為？）</p>

    <p class="calibre2">這種結束的方式，只能說讓人難以坦然接受。</p>

    <p class="calibre2">是蜥蜴斷尾嗎？不，一個更初步的問題卡在貓貓心裡。</p>

    <p class="calibre2">（那個女人會甘願頂罪嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓與翠苓接觸的時間不長。貓貓並不擅長洞察人心，無法在那麼短的期間內摸透對方的心思。</p>

    <p class="calibre2">她那有氣無力的氛圍，或許也能說是了無生趣。</p>

    <p class="calibre2">但有件事讓貓貓莫名地在意。</p>

    <p class="calibre2">翠苓說過的話莫名地讓她耿耿於懷。</p>

    <p class="calibre2">那種口氣，簡直像在測試貓貓一樣。</p>

    <p class="calibre2">（不能靠直覺。我無法斷定。）</p>

    <p class="calibre2">然而，貓貓不便再多說什麼，只能默默完成日常的差事。</p>

    <p class="calibre2">這就是下女的本分。</p>

    <p class="calibre2">本來應該是這樣的——</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">但她輸給了好奇心。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，小女子有一事相求。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此開口。</p>

    <p class="calibre2">「小女子希望能跟驗屍的醫官談談。」</p>

    <p class="calibre2">在停屍間——她說。</p>

    <p class="calibre2">貓貓這麼說時，神情不可思議地鬆緩。</p>

    <p class="calibre2">停屍間昏暗無光，飄散著屍臭。在這個國家，死於獄中之人是不准下葬的，都是火葬。</p>

    <p class="calibre2">房間角落疊起了棺材，等待著罪人。安放翠苓屍首的棺木放在離這些棺材有點距離的位置，貼著黑白封條。</p>

    <p class="calibre2">壬氏與高順也在場。高順似乎不太願意讓壬氏來到停屍間，但只要壬氏說想來，他是阻止不了的。</p>

    <p class="calibre2">被叫來的醫官神色陰暗。</p>

    <p class="calibre2">這也是情有可原的，畢竟他親暱搭話的女官死了，而且還被當成了罪人。</p>

    <p class="calibre2">（可是，就只因為這樣嗎？）</p>

    <p class="calibre2">假如是這個驗過屍的男子，或許知道些大家不知道的事，例如——</p>

    <p class="calibre2">「那名女官喝下的毒藥，是否用上了曼陀羅花？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓開門見山地直說了。她因為腳受傷，因此坐在高順準備的椅子上看著醫官。她身旁放著鋤頭，這也是請高順準備的。壬氏頻頻偷瞄想知道這是什麼，但貓貓懶得解釋所以視若無睹。</p>

    <p class="calibre2">還來不及反駁，醫官的臉色先變得更加鐵青。</p>

    <p class="calibre2">但他沒有正面回應，搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「毒藥中混合了幾種藥物，難以確定有哪些種類。從症狀來看，很有可能就如同妳所說的，但我無法斷定。」</p>

    <p class="calibre2">臉色雖然鐵青，回答得卻很正確。他說的想必沒錯，貓貓也看過那種毒藥，無法看出加了哪種或是多少種藥物。</p>

    <p class="calibre2">「馬廄上方的小矮丘上有塊田地對吧？那裡是否種了曼陀羅花？即使現在季節不對，小女子不認為此處的尚藥局會沒有這種藥材。」</p>

    <p class="calibre2">曼陀羅花雖然毒性強，但適量投藥可發揮麻醉藥的功效。假如翠苓手上有尚藥局的曼陀羅花……</p>

    <p class="calibre2">醫官陷入沉默。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得這位醫官很能幹，但似乎不擅長說謊。</p>

    <p class="calibre2">曼陀羅花又名朝鮮牽牛花。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起那名女子神情冷漠地提到正在種植牽牛花時的側臉。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，來確認一下是否真的用了此毒吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從椅子上站起來後，拿起了鋤頭。然後她站到貼有黑白封條的棺材前，朝著棺材揮動起鋤頭。</p>

    <p class="calibre2">「妳這是做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「別吵，看著就是了！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓將鋤頭卡進棺材的縫隙，用力把鋤頭柄往下壓，釘在棺蓋上的釘子向上突起。看到貓貓淡定地動手，所有人無不目瞪口呆。</p>

    <p class="calibre2">等釘子全部突起之後，掀開棺蓋一看，裡面收殮著女子的屍體。屍體看起來像個在橋下橫死的可憐暗娼。</p>

    <p class="calibre2">「她……不是翠苓？」</p>

    <p class="calibre2">醫官當場跪下，看著棺材裡的人。他心亂如麻，放在棺材上的手在發抖。</p>

    <p class="calibre2">（假如這是演技，那可真是隻老狐狸。）</p>

    <p class="calibre2">就這樣看起來，醫官似乎堅信翠苓已經死了。結果看到遺體不翼而飛，讓他打從心底大驚失色。</p>

    <p class="calibre2">「那位名叫翠苓的女官是真的死了，是吧？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，就算我再蠢也看得出來。屍體完好無缺，但沒有脈搏也沒有心跳。」</p>

    <p class="calibre2">醫官鐵青著臉回答。這個男人在處理翠苓的遺體時一定很小心，而翠苓也早就料到了這一點。</p>

    <p class="calibre2">她確定醫官不會為了查明是什麼毒藥而解剖遺體。</p>

    <p class="calibre2">「換言之，大人是被她利用了。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這麼說，醫官鐵青的臉色瞬間漲得火紅。他衝動地想揪住貓貓，卻被高順及時從背後抓住。</p>

    <p class="calibre2">翠苓在毒藥裡放了曼陀羅花，其他只要她想要，想必還能弄到幾種藥物。查查尚藥局的藥櫃，一定會發現藥材的庫存數量有所差異。</p>

    <p class="calibre2">假如要責怪這位醫官，或許只能指控他看管不周吧。</p>

    <p class="calibre2">「這是怎麼回事？為何會換一具遺體？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏瞇起眼睛說。</p>

    <p class="calibre2">「因為要火化，裡面也得有東西，否則會啟人疑竇的。」</p>

    <p class="calibre2">停屍間多得是棺材，除了翠苓之外，想必還有其他遺體等著火化。在火化之際，有時應該也會搬來新的棺材。</p>

    <p class="calibre2">於是某人趁此機會準備了替換用的屍體掉包。</p>

    <p class="calibre2">「翠苓的遺體能怎麼處理？要搬回去也會引人注目吧？」</p>

    <p class="calibre2">「不用搬回去，她應該是自己走回去的。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這麼說，眾人啞然無言。</p>

    <p class="calibre2">「可否請侍衛檢查一下那兒的棺材？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓本來想自己檢查，但腿好像在抽痛，於是拜託高順幫忙。</p>

    <p class="calibre2">高順沒有半點不情願的臉色，看了看空棺材。做事勤奮的男子發現其中一只棺材不太對勁，把疊起的棺材搬了出來。是因為高順鍛鍊得健壯才搬得動，平常的話這重量恐怕要兩人以上才抬得起來。</p>

    <p class="calibre2">「這一個上面似乎有釘痕。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拖著腳，看看高順搬出來的棺材。</p>

    <p class="calibre2">「翠苓原本大概就是躺在這個棺材裡吧，死去的翠苓一直在這裡頭等人來救她。」</p>

    <p class="calibre2">然後，差不多在前來救人的人打開棺材時，翠苓也活了過來。之後他們調換棺木，翠苓換上跟搬來棺材的那些人一樣的裝扮，離開停屍間就行了。一般人常常不敢直視職掌喪事之人，翠苓個頭較高，夾雜在一群男子之間想必不會顯得太突兀。</p>

    <p class="calibre2">「大人知道有種藥物能讓人看起來像是死了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向醫官說道。醫官茫然若失地開口：</p>

    <p class="calibre2">「……我有聽說，只是不知如何調配。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想說返魂藥只是種幻想，但倒也不一定。有些藥物具有類似但不同的效果。</p>

    <p class="calibre2">「那真是遺憾，小女子也不清楚。只不過小女子曾經聽說，材料會用到曼陀羅花與河豚毒。」</p>

    <p class="calibre2">只有一次，阿爹曾經告訴過貓貓，在遙遠的異國有種藥物能夠一時致人於死，之後再令其復活。</p>

    <p class="calibre2">使用曼陀羅花與河豚當中含有的毒素，再加上幾種不同的毒物，就能作出這種藥。此二物本來皆為劇毒，但據說經過某種固定的調整方式，毒素之間會互相抵消，而讓死者在一段時間後復活。</p>

    <p class="calibre2">當然，阿爹不會去作那種藥，更不可能教貓貓怎麼調配。</p>

    <p class="calibre2">貓貓之所以知道材料包括曼陀羅花與河豚，也是因為她偷看阿爹的藏書。阿爹似乎以為這些書以遙遠異國文字寫成，貓貓不會看得懂。</p>

    <p class="calibre2">阿爹好像是大意了，然而貓貓對毒物的執著非比尋常。她拜託偶爾上門的異國客人教她認字，一點一滴地解讀了內容。只是中途被阿爹抓到，把書燒了。</p>

    <p class="calibre2">「妳是說翠苓用了這種未經證實的方法？」</p>

    <p class="calibre2">「反正被抓到就是死罪，如果是這樣，小女子會甘願賭一把。」</p>

    <p class="calibre2">「呃不，妳的理由跟人家不一樣吧？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏吐槽的速度莫名地快。貓貓不想把話扯遠，因此充耳不聞。</p>

    <p class="calibre2">「既然遺體不在這裡，看來就是她賭贏了。只可惜這具遺體尚未火化，否則更是大獲全勝。」</p>

    <p class="calibre2">（我不會讓她得逞。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓望著棺材笑了。裡面只躺著一個曝屍街頭的無名女子，沒有任何可笑之處。</p>

    <p class="calibre2">（我這樣一定很不成體統。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒善良到會為了陌生人之死難過，現在有比這更重要的事。</p>

    <p class="calibre2">一股笑意自五臟六腑昇起，讓她嘻嘻發笑。某種從身體內側湧出的感覺，即將支配她的全身上下。</p>

    <p class="calibre2">「如果她還活著，真想見上一面。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓並沒有要講給誰聽，只是嘴巴自動張開了。她不是要抓住翠苓，而是為了完全不同的理由想見到她。</p>

    <p class="calibre2">將許多的罪案布置成事故的知識，以及敢於實行的膽量；最重要的是為了騙過眾人，不惜拿自身性命當賭注的刁悍性情。</p>

    <p class="calibre2">難道只有貓貓覺得這樣的人物早死太無趣了嗎？明明出了人命，貓貓卻無法抑止更強烈的感情在內心泉湧。</p>

    <p class="calibre2">（返魂的妙藥……我一定要讓她教我怎麼作！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓滿心都是這種心情，可能是因為這樣，她不知不覺間放聲大笑了起來。</p>

    <p class="calibre2">結果不用說，周圍三人都用難以言喻的神情看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">咳哼。貓貓乾咳一聲，看向了醫官。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉，可否幫小女子縫縫腿？方才傷口好像裂開了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓現在才摸摸跛著的腳，繃帶滲出了血。</p>

    <p class="calibre2">「不會早點說啊！」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的吼叫聲響徹了停屍間。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
