<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>八話　梅毒</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter7.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">八話　梅毒</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">麻雀的啁啾聲傳來，貓貓從粗糙的床舖起身，就聞到熬藥的獨特氣味。</p>

    <p class="calibre2">「早。」</p>

    <p class="calibre2">她聽到穩重老婦般的嗓音，是阿爹的聲音。</p>

    <p class="calibre2">（對了，我回家了。）</p>

    <p class="calibre2">這是貓貓到外廷當差以來第一次返家。原本來說，貼身侍女沒有所謂的休假，因為即使主人工作休息，日子還是要過，所以是理所當然的。而且假若壬氏還有其他侍女就另當別論，但他的生活環境較為特殊，沒辦法多請侍女。</p>

    <p class="calibre2">（真佩服那位侍女能一個人撐到現在。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓很欽佩初入老境的侍女水蓮，這次之所以能休假，也是因為獲得了她的許可。只是相對地，平時都被她使喚來使喚去就是了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓爬出床舖後，坐到簡陋的椅子上。阿爹端來了熱過的粥，她喝了點裝在破碗裡的粥。雖然不鹹，但阿爹加了各種香草，因此具有強烈的風味。她加點兒醋調整味道。</p>

    <p class="calibre2">「去把臉洗一洗。」</p>

    <p class="calibre2">「吃了就去。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用湯匙把粥拌勻時，阿爹開始準備調藥。</p>

    <p class="calibre2">「今天有什麼打算？」</p>

    <p class="calibre2">對於阿爹的問題，貓貓偏著頭回答：「沒什麼打算。」</p>

    <p class="calibre2">「假若沒什麼事要做，可以幫我跑一趟綠青館嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……好啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此說完後，替粥又加了一匙醋。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">阿爹經營的藥舖位於綠青館內，但阿爹所說的「跑一趟綠青館」指的不是這事。</p>

    <p class="calibre2">貓貓熟門熟路地跟青樓前的男傭打過招呼，然後往裡頭走。她穿過華美的挑高玄關，走在通往廂房的遊廊上。</p>

    <p class="calibre2">中庭整理得有如達官顯貴的宅邸，夜間各處會以燈籠照明。庭園經過悉心照料，有時一些客人下午來此挑選娼妓時，甚至會在這裡喝茶。</p>

    <p class="calibre2">再繼續穿過這裡，會來到一處有些冷清的廂房，此處平素是不會有客人上門的。</p>

    <p class="calibre2">一進去，就會聞到病人特有的氣味。</p>

    <p class="calibre2">「早。」</p>

    <p class="calibre2">一名女子披頭散髮地躺著睡覺。是個有如醜陋骷髏的女子。</p>

    <p class="calibre2">「我帶藥來了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">女子一語不發，甚至讓人覺得也許早就忘了怎麼說話。過去她無故嫌棄貓貓，總是趕她走，這幾年連這氣力也沒了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓餵虛軟躺著的娼妓吞下帶來的藥粉，阿爹都用這個代替水銀或砒霜。這種藥粉毒性較少，而且很有效，但現在連安慰效果都沒有。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，除了如此餵藥之外，也不知道還有什麼治療法了。</p>

    <p class="calibre2">年近四十，沒有鼻子的女子，昔日曾讓人捧上了天。</p>

    <p class="calibre2">綠青館是聲望高到有能力挑客人的店家，但也曾有一段時期擺不了高姿態。</p>

    <p class="calibre2">貓貓出生後的幾年，綠青館曾經掛著不光彩的招牌。</p>

    <p class="calibre2">此名娼妓就是在那段時期接客時，不幸染上了梅毒。</p>

    <p class="calibre2">假若在初期階段給予這種藥，早可痊癒了，然而如今女子的身軀已變得令人不忍卒睹。不只是外觀，身體內部也受到病魔侵蝕，記憶也被撕扯得破碎不堪。</p>

    <p class="calibre2">時機太差。</p>

    <p class="calibre2">羅門造訪青樓之時，這名娼妓的病情正好進入了潛伏期。</p>

    <p class="calibre2">當時假若老實說出病況，想必不至於惡化至此。</p>

    <p class="calibre2">然而所有人都不可能平白無故信任一個突然出現的前宦官男子。</p>

    <p class="calibre2">不接客就沒飯吃，這是青樓的慣例。</p>

    <p class="calibre2">數年後，她的身體再次開始起疹子，然後腫瘤眨眼間就擴散到了全身各處。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，女子被關進房間裡，放在客人目光接觸不到的地方。</p>

    <p class="calibre2">雖然這麼做是遮醜，但已經算是相當寬宏大量了。</p>

    <p class="calibre2">做不了生意的娼妓，原本是會被攆出去的。沒被扔進滿是白粉與眉黛膏的骯髒水溝就算不錯了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從盆子裡拿出布巾，擦拭娼妓躺臥著的身體。</p>

    <p class="calibre2">由於平常房間門窗是緊閉著的，味道悶著散不出去。</p>

    <p class="calibre2">（也稍微焚點香好了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓有某位貴人贈與的香，香味高雅，贈送者也說喜歡這種香味，但是會妨礙到調藥，所以她平常不碰。有很多藥是不能混入其他氣味的。</p>

    <p class="calibre2">只有本人到來時，貓貓才會略為焚燒一點。她稍微借用一些。</p>

    <p class="calibre2">焚燒了帶有微甜芬芳的香後，娼妓枯乾的表情浮現出一絲微笑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽見沙啞嗓音唱出的童謠。</p>

    <p class="calibre2">娼妓回到童年的心智，是否憶起了懷念的景色？</p>

    <p class="calibre2">貓貓將香爐放到房間角落，以免娼妓不慎弄倒它。這時，她聽見外頭傳來啪噠啪噠的腳步聲。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">一名見習娼妓跑了進來，記得她應該是在梅梅那兒做事。</p>

    <p class="calibre2">「呃呃，是小姐叫我來的。小姐說假如妳在這裡，勸妳最好別回去，因為有個戴奇怪眼鏡的人在。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">小丫頭不願進入有病人在的這個房間，只在入口候命。大概是覺得少了鼻子的女子很嚇人吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道戴眼鏡的人是誰，他是綠青館的客官，也是常客，但貓貓不想碰到他。</p>

    <p class="calibre2">只要待在這兒，那個客人是不會過來的。老鴇不會讓客人看見藏起來的東西。</p>

    <p class="calibre2">「知道了，妳可以回去了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只說了這句話，然後呼地吐出一口氣。</p>

    <p class="calibre2">少了鼻子的女子不再唱童謠，拿出了用小石頭染色做成的扁彈珠。她將扁彈珠一顆顆排好，像在整理失去的記憶片段。</p>

    <p class="calibre2">（傻女人……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，到房間角落抱著膝蓋坐下。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">過了一會兒，梅梅來告訴她客人回去了。梅梅不像方才那個小丫頭，而是習以為常地走進房間。</p>

    <p class="calibre2">「辛苦了——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下圓形坐墊，梅梅坐到上頭，然後笑容可掬地看了看病人。病人毫無反應，不知不覺間已經睡著了。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，他又在提那件事了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道她說的是哪件事，光想都起一身雞皮疙瘩。</p>

    <p class="calibre2">「那個大叔真是學不乖耶，真佩服小姐能聽得下去。」</p>

    <p class="calibre2">「只要看開點，其實是個不錯的客人喲。婆婆看他付錢付得爽快，也都沒說什麼了。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，她叫我當娼妓八成就是為了這個。」</p>

    <p class="calibre2">這數年來，老鴇一直想讓貓貓當娼妓，就是為了剛才上門的客人。假如貓貓沒受到壬氏僱用，恐怕現在早已被賣給那個客人了。</p>

    <p class="calibre2">「想都不願去想。」</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓歪扭的臉孔，梅梅呼地吐出一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「讓別人來看，這可是求之不得的好緣分喲。」</p>

    <p class="calibre2">「啊？」</p>

    <p class="calibre2">「好啦，別擺出這種臉來。」</p>

    <p class="calibre2">娼妓所謂的好緣分，跟別人有些落差。</p>

    <p class="calibre2">「妳知道一個娼妓有多難找到如意郎君嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「換作是嬤嬤，會憑銀兩的重量把那種想法一腳踹開的。」</p>

    <p class="calibre2">「那是在積攢前往極樂世界的船費，沒辦法啦。」</p>

    <p class="calibre2">梅梅一邊開懷大笑，一邊用手指梳理病人的頭髮，塞到耳後。</p>

    <p class="calibre2">「再過不久，她似乎打算將我們之中的一個賣出去，因為年紀也不小了。」</p>

    <p class="calibre2">梅梅雖然還不到三十，但以娼妓而言已是該退休的年齡了。老鴇必定是想趁她們人老珠黃前賣出去吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沉默地看著梅梅的側臉，她那依然美麗的容顏，感覺彷彿帶有極其複雜的感情，但貓貓不願去深思。貓貓至今仍然不懂那種感情，假如有所謂戀慕的感情，那她必定是留在生下貓貓的女子胎內了。</p>

    <p class="calibre2">「不如自立門戶怎樣？」</p>

    <p class="calibre2">「哈哈！我可不想被老太婆盯上。」</p>

    <p class="calibre2">錢應該存得夠多了，之所以不離開青樓，想必是因為下定不了決心。</p>

    <p class="calibre2">「這份行當，我再做一陣子吧。」</p>

    <p class="calibre2">說完，梅梅笑了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">壬氏一臉憔悴地替文書蓋印，看來是昨天發生的事把他搞得有點累。</p>

    <p class="calibre2">沒想到相約見面的店，竟然在提供有如煙花巷衍伸出來的接客服務，壬氏嘆了口氣。他又不是去買笑的。</p>

    <p class="calibre2">壬氏之所以微服私行，是為了一件不便公開的事。然而他們卻找貓貓幫忙，甚至還讓她與自己同行到半路，就連他也沒想到會這樣。</p>

    <p class="calibre2">如此提議的，是在壬氏身邊默默收拾文書的隨從。</p>

    <p class="calibre2">他長年侍奉壬氏，也因此常常會策劃某些事。他似乎是為了壬氏著想，但同時也有些部分讓壬氏覺得奇怪。</p>

    <p class="calibre2">「高順，你是不是在盤算些什麼？」</p>

    <p class="calibre2">聽壬氏這麼說，高順搖頭表示不敢。</p>

    <p class="calibre2">「先別說這了，總管覺得如何？踏街怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「哦，這個嘛……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏不知該說些什麼感想才好，總之先喝口茶含混帶過。看來高順的確在莫名地關心自己。</p>

    <p class="calibre2">為了改變話題，壬氏思考有沒有其他可聊的。</p>

    <p class="calibre2">「對了，那姑娘的養父，從前似乎是宦官兼醫官。」</p>

    <p class="calibre2">「您是指小貓嗎？若是受過前醫官的培植，會有那般知識就能理解了，不過還身兼宦官啊……」</p>

    <p class="calibre2">「對，就是宦官。」</p>

    <p class="calibre2">坦白講，後宮醫官的水準並不太高。能夠成為醫官的優秀人物，沒有必要特地去勢進入後宮，一般都是有著某些問題的醫官才會被送進後宮。</p>

    <p class="calibre2">「宦官當中有過那般優秀的醫官嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「就是這點讓我覺得不可思議。」</p>

    <p class="calibre2">高順摸摸下頷，沉吟半晌。只要講了這些，這個細心的男子就會幫忙去調查了。</p>

    <p class="calibre2">這時，鈴鐺叮鈴地響了起來。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的書房做了機關，有人來訪時細微振動會讓鈴鐺響起，立刻讓他知道。</p>

    <p class="calibre2">高順停下手邊工作站到門口前，等待訪客的來臨。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">今天戴單片眼鏡的怪人又來到了壬氏的書房，也不做什麼，只是躺在羅漢床上，小口小口地喝著果子露。</p>

    <p class="calibre2">「前日多謝總管關照，哎呀哎呀，事情變得挺有意思的。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢摸摸下頷，把細眼瞇得更細。</p>

    <p class="calibre2">「看來那三兄弟當中，最有能力的果然是小兒子。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊翻動文書一邊說，這事軍師閣下恐怕早已了然於心。那件事之後，三兄弟乍看之下像是言歸於好，其實不盡然。至今遭到冷落的么弟開始嶄露頭角，大家都認為今後很可能由他來製作獻給宮廷的藝品。他所製作的纖細工藝，就連壬氏來看都覺得精美無比。</p>

    <p class="calibre2">壬氏不太清楚發生了什麼事，但那個藥師姑娘一定是知道而故意不說吧。</p>

    <p class="calibre2">「使用那種藝品當成祭具，看起來會相當美觀。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢這個男子討人厭的地方，就在於他講話總是意有所指。像壬氏這種立場的男子，本來與祭器等事物應該是扯不上關係的。</p>

    <p class="calibre2">「那位工匠最後製作的藝品也很令人讚嘆，雖然不過是個金屬零件，卻製作得足以充當祭器。」</p>

    <p class="calibre2">「我才在奇怪軍師閣下怎麼會提起那位工匠的事，原來……」</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，遭到埋沒的才能沒人發掘，豈不是可惜了？」</p>

    <p class="calibre2">羅漢這個男人雖然形跡可疑，但只有這句話的確具有說服力。即使其中別有含意，羅漢只有識人的眼光是貨真價實的。他可以說就是憑著他的指揮若定，昇上了如今的地位。好比現在雖然看起來像在偷懶，但壬氏認為由他所挖掘出的人才，現在想必正在處理他的公務，萬事亨通。</p>

    <p class="calibre2">就某種意味來說還真讓人羨慕。</p>

    <p class="calibre2">「這跟誰為兄、誰為弟無關，只要有該晉昇的才華就該提拔。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢講得理所當然，從這方面來說，他在某種意味上算是個可靠的人物，但棘手的地方更多。</p>

    <p class="calibre2">壬氏把文書整理好交給文官後，命其從房間退下。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，還請軍師把上次的話講完。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏指的是之前聽到的娼妓之事。難道羅漢在這件事上還打算裝傻？</p>

    <p class="calibre2">羅漢以手貼著臉頰，笑嘻嘻的。</p>

    <p class="calibre2">「那種事還是問局內人比較快。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢如此說完後站了起來，隨從官員呼了口氣，好像是高興他總算願意回去了。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，時間不早了，待太久會被部下罵的。」</p>

    <p class="calibre2">羅漢收拾起果子露，把另外準備的一個酒壺放到了壬氏桌上。</p>

    <p class="calibre2">「就送給總管房間的宮女喝吧，不會太甜，很順口的。」</p>

    <p class="calibre2">中年武官揮揮手說：</p>

    <p class="calibre2">「那麼，明日再見。」</p>

    <p class="calibre2">說完，就揚長而去了。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter7.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
