<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>一話  外廷任職</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">一話  外廷任職</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「小女子還以為會回到後宮呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓此時穿的不是麻料，而是棉布。想到在後宮做雜工時都是規定穿麻料，現在的待遇可真不錯。</p>

    <p class="calibre2">「不，既然一度將妳辭退，就不能再輕易地讓妳復職。今後妳將在這邊當差。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的貼身侍衛高順為貓貓在宮殿內帶路，沿路將建築物的名稱與部門告訴貓貓。想到宮殿的廣大規模，其數量恐怕用雙手雙腳都數不完。</p>

    <p class="calibre2">聽說今後的當差地點不是後宮，而是外廷。簡單來說，就是各種官署林立的官吏職場。</p>

    <p class="calibre2">而後宮則位處皇族住所，故屬內廷。</p>

    <p class="calibre2">「這裡以東的地方武官眾多，請盡量避免前往。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊點頭，一邊用目測確認庭園裡的植物分布。</p>

    <p class="calibre2">（果然還是後宮的藥材比較多。）</p>

    <p class="calibre2">想必是以前阿爹羅門待在後宮時，移植了些能用的植物。儘管空間受限，卻生長著多種藥草。</p>

    <p class="calibre2">當高順接二連三地介紹時，貓貓發現她的脖子連連感到刺痛。她只挪動視線往斜後方一看，一群在外廷任職的女子正在看著貓貓他們。不，正確來說是瞪著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">如同有些事只有男子之間感覺得出來，也有些事只有女子之間明白。相較於男子會直接動手傷人，很多女子是工於心計。</p>

    <p class="calibre2">大概是在觀察新來的人吧。</p>

    <p class="calibre2">（感覺真差——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊輕吐舌頭，一邊追上走向下個部門的高順。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓的差事與後宮的下女毫無不同。頂多就是按照吩咐打掃房間，偶爾受人吩咐辦點雜務罷了。</p>

    <p class="calibre2">本來壬氏打算讓她做的似乎不是這種差事，但沒能實現，因為貓貓沒通過考試。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼會沒通過？」</p>

    <p class="calibre2">（怎麼會以為我考得過？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏與高順都很吃驚，他們似乎以為貓貓隨便都能考上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓是在妓院長大所以會寫字，詩歌或二胡也受過最低限度的教育。雖說是考試，但不如科舉那麼難，因此兩人好像以為只要稍微用功一下就能過關。</p>

    <p class="calibre2">（對不起喔，我沒及格。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓把窗櫺擦得嘰嘰作響。這裡是壬氏書房的走廊，構造雖比後宮樸素，但蓋得較高。朱漆牆壁紅得亮眼，看得出來年年都經過重新粉刷。</p>

    <p class="calibre2">坦白講，貓貓並不愛念書。對於不感興趣的事物，她的記憶力比一般人更差。藥學以及相關知識也就罷了，學那些經史子集又能如何？法規律令更是不知何時會修訂，就算記住也是白記。</p>

    <p class="calibre2">很遺憾，貓貓天生就是沒辦法在這方面努力，考不上是理所當然。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，她還是翻開了人家事前拿給她的書籍，想試著念念看；但一回神就發現已經天亮了，屢試不爽。</p>

    <p class="calibre2">所以沒有辦法。貓貓一邊不住點頭一邊繼續幹活。</p>

    <p class="calibre2">（意外地還滿髒的耶。）</p>

    <p class="calibre2">想想也是，屋子這麼大，當然會有一些遺漏的地方。但同時貓貓也不禁覺得，或許是有人偷懶。</p>

    <p class="calibre2">女官是具有資格才能來到這裡，與後宮東拼西湊的宮女不可相提並論。女官擁有家世與教養，也有著相應的自尊心。大概是不屑學下女做事吧，因此縱然堆了厚厚一層灰塵也不會去掃。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，畢竟這不在職務範圍內。）</p>

    <p class="calibre2">女官比較類似書記官，打掃的確不包括在職務範圍內，也沒這個義務。話雖如此，也不是說就可以不打掃。官奴婢——也就是所謂的奴隸制度，在先帝時代已經廢除，因此雜務都由個人僱用下女、下人打理。</p>

    <p class="calibre2">現在的貓貓，成了壬氏的貼身侍女。</p>

    <p class="calibre2">別人怎麼叫不知道，不過貓貓都稱後宮當差的女子為宮女，在外廷當差的女子則是女官。也許其實不是這麼分的，但就貓貓所聽到的，壬氏他們似乎都是這樣區別。</p>

    <p class="calibre2">（好了，再來是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓前往壬氏的書房。這個房間寬敞但不奢華，構造精簡。屋主似乎是個大忙人，一旦外出就會久久不回書房。這讓貓貓打掃起來容易許多，但有一個問題。</p>

    <p class="calibre2">「妳以為妳是誰啊？」</p>

    <p class="calibre2">她一回神，才發現自己被一群陌生女官纏上了。這群女官每一個都比貓貓高大，其中甚至有人高出她一個頭。</p>

    <p class="calibre2">（飼料吃得好，長得也比較壯呢……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓除了看個頭，眼睛也忍不住看往對方的胸部。找她麻煩的人個頭很高，相對地發育得也很好。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳有沒有在聽啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想入非非了一會兒，結果更加惹惱了眾女官。</p>

    <p class="calibre2">簡單來說，這幾名女官生氣的理由，是不明白貓貓怎麼能直接在壬氏底下當差。問這種問題也沒用，貓貓是受僱之身，無從回答起。</p>

    <p class="calibre2">假如貓貓具有玉葉妃那種胡國公主的異國情調、梨花妃的豐滿體態，以及白鈴小姐那樣的撩人魅力，想必誰都不會有意見，有也不敢說出口。</p>

    <p class="calibre2">然而貓貓是個又瘦又小，一副寒酸相，滿臉雀斑有如雞肋的生物。</p>

    <p class="calibre2">這似乎讓她們相當不愉快。貓貓待在俊美宦官閣下的身邊讓她們看得非常不順眼，恨不得能由自己取而代之。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——怎麼辦呢？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不算是伶牙俐齒的人，常常只是心裡想著，嘴巴沒動。但一直閉著嘴，恐怕也只會火上加油。</p>

    <p class="calibre2">「也就是說，各位是在嫉妒小女子嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓開門見山說出的話，完全足以觸怒她們。等到挨了一巴掌，她才發現自己果然講錯話了。</p>

    <p class="calibre2">周圍共有五名女官，貓貓想避免遭受私刑。然而她們一步步將貓貓逼進不容易被旁人看到的走廊深處。</p>

    <p class="calibre2">不得已，姑且找個藉口吧——貓貓心想。</p>

    <p class="calibre2">「莫非妳們認為總管特別照顧小女子？」</p>

    <p class="calibre2">女官的臉孔更加扭曲起來。貓貓趁還沒再挨一巴掌前，接著說道：</p>

    <p class="calibre2">「這是絕對不可能的，那位天女一般的大人，不可能會搭理小女子這種醜女。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓低垂著頭娓娓道來的話語，讓滿腔怒火的女官臉頰抽搐了一下。</p>

    <p class="calibre2">看來似乎可行，貓貓接著又說：</p>

    <p class="calibre2">「各位心中的貴人會這麼飢不擇食嗎？眼前明明放著鮑魚或山豬肉，怎麼會想到去吃削掉了肉的雞骨？哎呀，假如是這樣，那癖好可真是太特殊了。」</p>

    <p class="calibre2">可能是因為貓貓特別強調「癖好特殊」的部分，這四個字讓女官身子又抖動了一下。</p>

    <p class="calibre2">「小女子不清楚，但像他那樣笑靨與美貌宛若神仙中人的大人，會有這般特殊癖好嗎？原來是這樣呀，特殊癖好……」</p>

    <p class="calibre2">「當……當然不會有這種事了！」</p>

    <p class="calibre2">「對呀，就是呀。」</p>

    <p class="calibre2">女官開始嘰嘰喳喳起來。貓貓以為成功了，然而其中一人仍在用懷疑的眼光看著她。</p>

    <p class="calibre2">「可是若是如此，大人怎麼會僱用妳？」</p>

    <p class="calibre2">比其他人冷靜的一名女官開口。這名女官個頭最高，五官清秀。這時貓貓才想起來，只有這名女官從剛才到現在始終平靜自若。她與眾人保持半步距離，乍看之下像是與其他女官一同起鬨，但也像是在觀察情況。</p>

    <p class="calibre2">大概是屬於雖然嫌麻煩，但總之先加入朋黨再說的那類人吧。</p>

    <p class="calibre2">（好吧，假如這樣還不能敷衍過去……）</p>

    <p class="calibre2">「這就是理由。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓舉起左手撩起了袖子，慢慢掀開從手腕包到手肘的白布條。「噫！」一名女官叫出聲來，布條底下是怵目驚心的傷痕。其他女官也都一臉無言以對的表情。</p>

    <p class="calibre2">（上次做過燙傷藥的實驗，所以皮焦肉爛的。）</p>

    <p class="calibre2">養尊處優的千金小姐看了一定覺得很噁心。</p>

    <p class="calibre2">「美若天仙的大人連心地都如天女般善良，連小女子這樣的人都願意施捨一個飯碗。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊重新纏好白布條一邊說。她目光悄然低垂，還不忘讓身體微微顫抖。</p>

    <p class="calibre2">「……走吧。」</p>

    <p class="calibre2">女官覺得掃興，紛紛離去。只有那個高個子女官一個人略瞄了貓貓一眼，但隨即回自己的工作崗位去了。</p>

    <p class="calibre2">（總算結束啦。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊把頸部關節轉得喀喀作響，一邊重新握好抹布。她正打算移動到下個地方重新開始打掃時，發現貌美宦官把頭抵在牆上呆站不動。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管這是在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……沒事。先別說這個，妳經常被人像那樣糾纏嗎？應該說妳方才為何舉起左手？」</p>

    <p class="calibre2">「不要緊的，應付起來沒有後宮宮女費事。話說回來，總管為何擺出這種姿勢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓故意忽視對左手的疑問。從壬氏的位置似乎看不見傷痕。</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得貴人不太適合擺出這種姿勢，在他身後待命的高順也一副頭痛的樣子。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子要去下個地方打掃了。」</p>

    <p class="calibre2">既然壬氏已經回來，就不能打掃書房了。貓貓準備去其他地方。</p>

    <p class="calibre2">當貓貓提著水桶離去時，壬氏用宛轉動人的聲音脫口講了句：「特殊癖好……」</p>

    <p class="calibre2">（我那樣講應該不算難聽。）</p>

    <p class="calibre2">就算方才整個經過被壬氏瞧見了，反正自己問心無愧。貓貓繼續勤奮地做她的清掃差事去了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（冬季果然比較少。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在自己房間裡盤腿而坐，雙臂抱胸沉吟。白天她趁著當差的空檔搜集而來的藥草少得可憐，完全不夠用來調藥。不得已，她只好將藥草洗乾淨，擦乾後掛在房間牆上靜置著。</p>

    <p class="calibre2">自從來到外廷後，貓貓成天都在做這種事，把房間弄得古裡古怪，到處掛滿曬乾的草。</p>

    <p class="calibre2">以住在宮裡的下女而言，她分配到的房間算是很漂亮了，但畢竟就是狹窄，大小跟她在後宮分配到的房間沒兩樣。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，在翡翠宮只要獲得許可就能使用廚房，而且材料豐富可以立即調配，所以沒有如今的房間這麼占位子。</p>

    <p class="calibre2">（要如何運用這個呢？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓望著小心翼翼放在箱籠上的桐盒。以絲線綁好的盒子裡面，裝著以蟲為種子生長的草。這是壬氏來到煙花巷時跟金銀一起帶來的，稱為冬蟲夏草。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一見此物，二話不說就在書契上簽了名，現在想想或許略嫌輕率。但她不可能戰勝對這種難以形容的詭異植物的欲望。</p>

    <p class="calibre2">貓貓打開盒蓋，一看到裡面的冬蟲夏草，就忍不住眉開眼笑。她笑得邪門，臉頰詭異地連連抽搐。</p>

    <p class="calibre2">（不好不好。）</p>

    <p class="calibre2">日前她直接歡呼出聲，結果隔壁再隔壁的房間住戶跑來踹門抗議。說是叫她不要大半夜發出怪叫，吵得人不得安眠。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用指尖揉揉鬆弛的臉頰後，躺到了床上。下女一大清早就得起來幹活，必須在雞鳴之前起床。侍奉的主子雖然失去了至寶，但仍是風姿瀟灑的顯貴之人，貓貓惹不起。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在單薄的被單上蓋上好幾件衣服，闔起了眼瞼。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「現在的房間會不會太小？」</p>

    <p class="calibre2">丰神俊美的宦官一邊吃粥當早膳一邊問。聽到壬氏這麼說，貓貓眨了一下眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「對小女子這樣的下女來說已經夠好了。」</p>

    <p class="calibre2">其實她的真心話是「是的，很小。如果可以，我希望能搬到靠水井、有爐灶的房間去住」，但不能說出口。即使是貓貓也明白這個道理。</p>

    <p class="calibre2">「真的？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">剛起床沒多久的宦官，有些衣衫不整地享用著早膳。只簡單束起的一頭亂髮醞釀出無謂的撩人魅力，真讓人傷腦筋。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很能明白這個宦官的房間裡為何除了自己之外，只有高順以及另一位初入老境的侍女在了。</p>

    <p class="calibre2">女子的話會中了這種魅力的毒不支昏倒；男子的話恐怕會無視於性別藩籬，直接壓倒他吧。實在是位造孽的大人。</p>

    <p class="calibre2">（總覺得好像發情期的昆蟲喔。）</p>

    <p class="calibre2">有些雌性昆蟲為了吸引雄性，會散發不可思議的氣味。受到此種氣味引誘，一隻雌蟲能引來幾十幾百隻的雄蟲。貓貓為了收集入藥用的昆蟲，也利用這種特性捉過蟲子。</p>

    <p class="calibre2">這麼想來，他這種特性或許挺令人感興趣的。</p>

    <p class="calibre2">（收集他的體香做成香料搞不好可以賣錢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓忍不住用這種觀點看了看媚藥材料……更正，是壬氏。這是她的壞毛病，一想到其他事就會恍神，導致她常常跟不上其他人的話題。而且她明明沒在聽，卻會好像有在聽似的上下點頭，所以更容易把人弄糊塗。</p>

    <p class="calibre2">「只要妳願意，我可派人為妳準備新房間。」</p>

    <p class="calibre2">（啊？）</p>

    <p class="calibre2">壬氏莫名其妙一副滿意的表情，叫水蓮給他再添一碗粥。水蓮是能夠侍奉壬氏的少數侍女之一，外貌看起來早已年過五旬。水蓮維持著和藹的神情，把粥盛進一只新碗裡，淋上烏醋端給了他。</p>

    <p class="calibre2">雖然搞不太懂，總之好像是要替自己準備更好的房間。貓貓才剛弄明白，就跟以手扶頭的高順對上了目光。這個總是一臉疲倦的勞碌命似乎有話想告訴貓貓，但貓貓只是皺了皺眉。</p>

    <p class="calibre2">（有話不明講我怎麼知道？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然這麼想，但自己很多地方也常常詞不達意，沒資格說別人。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，願能移到附近有水井的馬廄。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不小心說出了心裡的欲望。</p>

    <p class="calibre2">「……馬廄嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，馬廄。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為在馬廄的話，就可以不受人打擾地盡情煎藥，然而高順一邊搖頭一邊用雙手比了個叉叉。看不出來這個大叔還滿逗趣的——貓貓心想。</p>

    <p class="calibre2">「馬廄不行。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">嗯，我想也是。貓貓一邊這麼想，一邊表示她明白了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">壬氏用完早膳就去處理公務了。壬氏上午經常會待在書房，因此貓貓的主要差事就是打掃這棟樓房。</p>

    <p class="calibre2">「妳能來真是幫了我一個大忙，到了這把年紀，打掃這麼大間屋子實在吃力呢。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮快活地笑著對貓貓說。在貓貓來到這裡前，似乎是她一個人在照料這棟大樓房。然而年過五十之後，身上開始出現一堆毛病。</p>

    <p class="calibre2">「是有找過幾次新的姑娘來，不過嘛，發生了一些事，都做不久。就這點來說，小貓似乎不要緊呢。」</p>

    <p class="calibre2">由於高順都是這麼叫貓貓的，因此這位看起來好脾氣的侍女也這麼稱呼她。</p>

    <p class="calibre2">這位侍女不但能言善道，經驗老到因此做事動作快，而且雙手從不閒著。她眨眼間就把銀製食器一一擦好，結束之後就換打掃地板。由於這些怎麼看都是下女的工作，貓貓阻止過她，但她說：</p>

    <p class="calibre2">「這樣中午之後的事可能會做不完的。」</p>

    <p class="calibre2">據說自從以前僱用的下女或侍女做出某件事之後，房間全都是由水蓮來打掃。</p>

    <p class="calibre2">（竊盜嗎？）</p>

    <p class="calibre2">就連貓貓都很容易想像得到，偷的大概不是錢。</p>

    <p class="calibre2">照水蓮的說法，有時東西不只是減少，還會增加。</p>

    <p class="calibre2">「看到櫃子裡出現不曾看過的內衣，誰都不會舒服的。」</p>

    <p class="calibre2">而且內衣還不是用線縫的，而是人的毛髮。據說還一針一針繡了人名。</p>

    <p class="calibre2">聽到此種超乎想像的答案，貓貓不由得起了一身雞皮疙瘩。</p>

    <p class="calibre2">「……真是不容易。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，不容易。」</p>

    <p class="calibre2">那個宦官乾脆戴著面具過日子好了——貓貓一邊勤奮地擦窗櫺，一邊心想。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">打掃完壬氏的私室，吃過稍遲的一頓飯後，接著就要打掃書房。老實說，書房的結構比私室更樸素，因此打掃起來很輕鬆。但是因為不便在大人物面前用抹布擦東擦西，所以要隨時注意周圍有無旁人。</p>

    <p class="calibre2">（今天要做什麼好呢？）</p>

    <p class="calibre2">當壬氏的書房有訪客時，貓貓就清閒了。在這種時候，她大多會假裝有事在身，在外廷內散步。</p>

    <p class="calibre2">（西側大致上都逛過了吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓在腦中攤開地圖。如果可以，她很想到東側走走看看，但總覺得有點猶豫。東側有軍府，一個下女在那種武官聚集的地方偷偷摸摸地拔草似乎不太像話。貓貓擔心會被錯當成密探押入大牢，高順也警告過她。</p>

    <p class="calibre2">（再說，講到軍府……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不小心露出了臉部所有肌肉都在抽搐的表情。有個原因讓她排斥到這種程度，但另一方面，她也在期待還沒散步過的地方說不定會有珍稀藥草。</p>

    <p class="calibre2">就在她雙臂抱胸沉吟時，後腦杓感到一陣衝擊。</p>

    <p class="calibre2">（怎麼了？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓按著後腦杓，一臉詫異地轉頭一看，眼前是一名神色自若的高挑女官。</p>

    <p class="calibre2">（好像在哪裡見過……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了幾天前纏著自己的那些女官的長相，眼前女子便是其中一人。</p>

    <p class="calibre2">此人雖然只化了最低限度的妝，不過眉毛畫得整整齊齊，成了一大特徵。明明擁有豐厚的雙唇，胭脂卻只塗了細細一條線。五官端正卻有點美中不足。</p>

    <p class="calibre2">（這樣化妝真是糟蹋了臉蛋。）</p>

    <p class="calibre2">骨架與本身姿色都無可挑剔，卻因為妝化不好而變得略嫌土氣。假若將眉毛畫得再纖細柔和些，嘴唇塗滿淡雅的胭脂，再將頭髮綰成華麗的髮型，想必能成為名列後宮百花的出眾美人。</p>

    <p class="calibre2">這是因為貓貓長年觀察過髒兮兮小丫頭變成春宵蝴蝶的模樣，培養出了審美眼光才看得出來；大多數的人想必都看不出她作為美女的天分。</p>

    <p class="calibre2">「前方應該不是妳可以擅闖的地方。」</p>

    <p class="calibre2">她用略顯有氣無力的聲音，說出了極其合情合理的話來。但貓貓覺得既然要講，大可以在打人之前先講。</p>

    <p class="calibre2">女官就像在說「我沒更多話好跟下女說了」，逕自走過貓貓面前。她手裡有個布包，小心翼翼地抱在懷裡。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓抽動了一下鼻子，氣味當中除了檀香的香味之外，還帶有一點獨特的苦味。</p>

    <p class="calibre2">她不解地偏著頭，看看女官的來時方向。</p>

    <p class="calibre2">（是武官的貼身侍女嗎？）</p>

    <p class="calibre2">女官是從軍府那邊過來的。的確，假如要在軍府出入，化不起眼的妝才是聰明做法。雖不至於像煙花巷的後巷那麼誇張，不過一位美女最好還是別在血氣方剛的武官身邊走來走去比較好。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，剛才那是什麼味道？貓貓正在思索時，鐘聲響了。</p>

    <p class="calibre2">（今天就算了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓掉頭原路折返，決定回壬氏的書房去，同時希望主人最好不在家。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="prologue.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
