<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十話　翠苓</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十話　翠苓</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（果然被發現了。）</p>

    <p class="calibre2">關於日前壬氏提及的人物，貓貓早有此預感了。貓貓之所以避著不想去軍府，也是因為與那人物有關。</p>

    <p class="calibre2">貓貓呼地吐出了一大口氣，呼氣泛白證明了天氣仍然寒冷，春天的腳步還很遠。</p>

    <p class="calibre2">房間裡沒有任何人，壬氏一早就跟高順出去了。貓貓侍奉他差不多兩個月，發現壬氏似乎有定期的差事，頻率大約是每半個月一次。他會在前一天慢慢入浴，焚過香之後才動身。</p>

    <p class="calibre2">在這段時間內，貓貓會把地板好好擦亮，今日一樣是拿抹布把地板擦得嘰嘰作響。雖然手會凍僵，可是因為水蓮會委婉但一絲不苟地監督，所以想偷懶也偷不成。</p>

    <p class="calibre2">把半棟樓房的地板擦乾淨後，水蓮這才給了合格，問貓貓要不要喝杯茶。</p>

    <p class="calibre2">貓貓與水蓮在廚房圓桌旁擺下兩把椅子，享用熱茶。雖說是泡到無味的茶葉，但用的是頂級的茶，因此還留有芬芳的香氣。貓貓一邊享受芳香與回甘，一邊大嚼芝麻球。</p>

    <p class="calibre2">（好想來點鹹的喔。）</p>

    <p class="calibre2">她自然不能要求這麼多，人家是認為年輕姑娘都喜歡吃甜的，才會這樣為她準備。貓貓一邊看著一邊想「要吃得高興點才行」時，發現水蓮津津有味地吃著香脆的薄燒煎餅。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「這個鹹度恰到好處，會上癮呢。」</p>

    <p class="calibre2">不愧是壬氏的老嬤子。貓貓一面這麼想一面把手伸向煎餅盤子，但就連最後一片都被水蓮搶去了。</p>

    <p class="calibre2">嗯，她一定是故意這麼做的。真是位不好對付的侍女。</p>

    <p class="calibre2">在開茶會時，貓貓總是只負責聽，而在跟水蓮喝茶時也一樣。水蓮的話題不像煙花巷或後宮女子她們愛聊八卦，頂多就是聊起這裡的主子，講個三言兩語罷了。</p>

    <p class="calibre2">「今日要吃齋，所以妳也不能碰魚啊肉的喲。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不會不知趣地問為何要做類似祓濯的事，然而這位名喚水蓮的侍女，就是會語帶暗示地說話。</p>

    <p class="calibre2">（宦官也能主持祭祀嗎？）</p>

    <p class="calibre2">講到進行祓濯之事，就會想到主持祭祀的人物。假若是出身高貴之人，即使受任主持一兩場祭祀也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">對於壬氏，貓貓有幾個地方不明白。例如像他那樣出身高貴之人，為何會跑來當宦官？然而想想他成為宦官的時期，倒也不是不能理解。</p>

    <p class="calibre2">人稱女皇的前代皇太后，是一位不讓鬚眉的女中豪傑。先帝即使人稱愚鈍，卻沒有亂了國政，據說就是因為有她在。然而另一方面，她也時常憑恃著權力行事。</p>

    <p class="calibre2">例如因為欣賞曾是優秀醫官的阿爹，而不容分說地逼他成為宦官。</p>

    <p class="calibre2">假如說壬氏也是出於同個理由被迫成為宦官，她可以理解。</p>

    <p class="calibre2">「還有，下午可以麻煩妳跑個腿嗎？我想請妳跑一趟尚藥局抓藥——」</p>

    <p class="calibre2">「遵命！」</p>

    <p class="calibre2">水蓮話都還沒說完，貓貓已經精神百倍地回了話。</p>

    <p class="calibre2">「要是平素都能這麼有精神就好了。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮好像覺得傻眼，吃了剩下的煎餅。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">尚藥局位於外廷偏東的位置，之所以靠近軍府，可能是因為傷患多吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓想起了日前壬氏說過的話，但她對這兒的尚藥局抱持著強烈興趣。她之前看過藥方，知道這兒的醫官很優秀；後宮的尚藥局由於是讓庸醫管理，所以好東西都糟蹋了。貓貓對於在這邊是如何活用藥材的很感興趣。</p>

    <p class="calibre2">「小女子是來抓藥的。」</p>

    <p class="calibre2">說完，貓貓將水蓮交給她的牌子拿給對方看。瘦臉醫官看過牌子後，叫貓貓坐下，就走去內室了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到椅子上後吸了一大口氣，這裡充滿了讓苦味在口中擴散的氣味。她看看醫官方才坐著的桌子，上面放著研缽，裡面有磨碎的藥草。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心癢難耐，但勉強壓抑忍耐著。假如可以，她好想在這尚藥局裡東翻西找，細細瀏覽隔壁房間裡的藥櫃。</p>

    <p class="calibre2">（不行，不可以，給我忍住。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓雖然一邊勸說自己，身體卻又自然而然慢慢往隔壁房間移動時……</p>

    <p class="calibre2">「妳在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">女子冷漠的嗓音傳來。貓貓心頭一驚，回頭一看，在她背後站著一位一臉傻眼的女官。貓貓見過這位高個子的女官。</p>

    <p class="calibre2">貓貓發現自己停頓在一個極其怪異的動作，於是慢慢將身體拉回普通的姿勢。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是在等藥罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">女官似乎有話想說，然而貓貓裝作若無其事的樣子坐回椅子上。正好就在這時，醫官拿著藥回來了。</p>

    <p class="calibre2">「哦！翠苓，妳來啦？」</p>

    <p class="calibre2">醫官用十分親暱的口氣說。喚作翠苓的女官似乎並不喜歡這種口吻，皺起了眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「小女子是來拿哨站的常備藥的。」</p>

    <p class="calibre2">既然說是哨站，可能是軍府那邊來的。這讓貓貓想起，以前她曾在軍府附近見過這名女子。當時她覺得這名女子似乎無故排斥自己，而看到剛才的反應，貓貓知道那不是自己多心了。女子用一種嫌礙事的神情看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">這下貓貓知道日前她身上何以會散發出藥草味了。</p>

    <p class="calibre2">「已經準備好了，還需要其他東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有了，那麼恕小女子告退。」</p>

    <p class="calibre2">相較於態度莫名親暱的醫官，翠苓態度冷淡地回去了。醫官有些失落地看著她的背影。</p>

    <p class="calibre2">（是這麼回事啊。）</p>

    <p class="calibre2">真是好懂。貓貓邊想邊看著沮喪的醫官。醫官一注意到貓貓的視線，立刻板起面孔，拿出了她要的藥。</p>

    <p class="calibre2">「是在軍府執事的女官嗎？」</p>

    <p class="calibre2">沒什麼特別意思，貓貓只是有點好奇就問了。</p>

    <p class="calibre2">「是啊，本來是不用當什麼女官的……」</p>

    <p class="calibre2">「？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭湊過去一看，醫官露出猛一回神的表情搖了搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「沒什麼，別說這些了，藥拿去！」</p>

    <p class="calibre2">醫官把布包塞給貓貓，就揮了揮手趕人。</p>

    <p class="calibre2">看來是醫官說溜嘴講錯話了，但貓貓聽不太懂。</p>

    <p class="calibre2">（不用當什麼女官嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓認為沒必要深究這句別有含意的話，打開了拿到的布包，裡面放了某種粉狀物。</p>

    <p class="calibre2">貓貓的壞習慣就是看到不明物體就往嘴裡放，沒辦法。</p>

    <p class="calibre2">「是薯粉嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓偏著頭回房間去了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「有沒有其他事要去尚藥局辦？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓隨口問了一下水蓮，但老練的侍女說：</p>

    <p class="calibre2">「不可以偷懶喲。」</p>

    <p class="calibre2">她委婉但堅決地否決了。</p>

    <p class="calibre2">（我沒要偷懶啊。）</p>

    <p class="calibre2">只是想再聞一下那股藥味罷了——貓貓想。</p>

    <p class="calibre2">「還有……」</p>

    <p class="calibre2">水蓮擦擦做完洗刷工作的手。</p>

    <p class="calibre2">「妳好像把一些奇怪的草偷偷放在這裡的倉庫，這是不可以的喔。」</p>

    <p class="calibre2">還不忘警告貓貓一句。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊臉頰抽搐，一邊擰乾抹布擦地板。或許該說薑是老的辣吧，她比翡翠宮的侍女長難對付得多了。</p>

    <p class="calibre2">「假如嫌房間小，不如向壬總管請求看看如何？這裡有很多房間空著，只要拜託一下，說不定會准妳用喲。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮用莫名開朗的語氣說。</p>

    <p class="calibre2">（是這樣嗎？）</p>

    <p class="calibre2">以前貓貓說過想借用馬廄，是對方拒絕的。</p>

    <p class="calibre2">「不了，小女子怎可將貴人的居所當成藥櫃。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓堅決地說，「哎呀哎呀。」水蓮用手掌遮住了嘴。</p>

    <p class="calibre2">「小貓看起來大而化之，沒想到對這種事區分得還滿清楚的呢。」</p>

    <p class="calibre2">初入老境的侍女坐到椅子上，感慨良深地說。</p>

    <p class="calibre2">「小女子出身卑微，現在能在這裡都已經是段奇緣了。」</p>

    <p class="calibre2">「說得是，不過……」</p>

    <p class="calibre2">水蓮目光飄遠，望著不時仍在飄雪的窗外。</p>

    <p class="calibre2">「即使是出生高貴，我希望妳不要從一開始就將對方當成異己。畢竟世事無定，難以預料啊，只用身分區隔一切就太可惜了。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">「是呀，就是這樣。」</p>

    <p class="calibre2">水蓮如此說完笑笑後，從椅子上站了起來。然後她拿了個沙沙作響的大籠子過來，裡面塞滿了垃圾。</p>

    <p class="calibre2">「來，該幹活了，小貓，幫我把這拿去扔了好嗎？」</p>

    <p class="calibre2">水蓮笑得溫柔婉約，但籠子比半個貓貓還高，而且沉甸甸的富有重量感。</p>

    <p class="calibre2">在壬氏的樓房，垃圾不能隨便找個下人下女去丟。因為有人會翻垃圾，多的是想從中獲得戰利品的好事家。</p>

    <p class="calibre2">「去垃圾場會經過尚藥局前面，只是從前面經過的話沒關係喲。」</p>

    <p class="calibre2">（那豈不是活生生折騰死我？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊臉頰抽搐，一邊揹起籠子，差點站不穩。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">到底累積了多少垃圾？貓貓看著肩上留下的清晰揹帶痕跡，如此心想。她在外廷東側的垃圾場將籠子交給下人，拉了拉衣襟。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，某位貴人的垃圾沒被任何人挖掘一番，平安化成了灰燼。不知道那位大人不必要地迷惑了多少旁人，真是可悲可嘆。</p>

    <p class="calibre2">貓貓原本心想「既然差事辦完了就回去吧」，但無意間一樣東西映入了她的眼簾。</p>

    <p class="calibre2">（那是！）</p>

    <p class="calibre2">在離垃圾場有點距離的地方，可以聽見馬嘶聲，所以或許是馬廄，在那裡自然生長著難以稱為雜草的東西。</p>

    <p class="calibre2">貓貓東張西望確認四下無人後，朝著目標往前跑去。那乍看之下只是枯草。</p>

    <p class="calibre2">貓貓聞聞枯葉的味道，然後挖起根部，下面長出了根莖，附著小巧但像是薯類的部分。</p>

    <p class="calibre2">這種根莖類蔬菜可以拿來當成佐料，並不是什麼罕見的植物。只是竟然會就這樣跟雜草長在一起，讓她覺得很不可思議。</p>

    <p class="calibre2">（因為在馬廄後面，所以泥土很營養？）</p>

    <p class="calibre2">但是照常理想，她不覺得它會生長在這種地方。</p>

    <p class="calibre2">貓貓環顧四周。</p>

    <p class="calibre2">附近有個矮丘，上頭似乎長滿了許多類似草本的植物。</p>

    <p class="calibre2">貓貓放下籠子衝上矮丘。</p>

    <p class="calibre2">矮丘上有塊將泥土耕耘得柔軟肥沃的田地，長在裡頭的不能說是蔬菜，盡是些氣味強烈的花草。雖然由於季節的關係而缺乏色彩，但豐富的種類已足以讓貓貓兩眼發亮。</p>

    <p class="calibre2">貓貓開心地一個個確認是何種藥草，這時一陣踩踏泥土的沙沙聲靠近。</p>

    <p class="calibre2">「……妳在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">背後傳來傻眼的聲音。</p>

    <p class="calibre2">趴在地上的貓貓回頭一看，高個子的女官就站在那兒。她手持鐮刀，另一隻手提著小籃子。她就是日前那個被喚作翠苓的女官。</p>

    <p class="calibre2">（糟糕。）</p>

    <p class="calibre2">這樣子貓貓怎麼看都是個可疑人物。要是她右手一揮鐮刀砍過來就慘了，貓貓決定辯解一下。</p>

    <p class="calibre2">「請放心，我什麼都還沒摘。」</p>

    <p class="calibre2">「我可以認定妳正要摘嗎？」</p>

    <p class="calibre2">她的反應相當冷靜。鐮刀沒有砍過來，而是跟籃子一起放到了地上。</p>

    <p class="calibre2">「身為農民，看到好田地總是會想看看。」</p>

    <p class="calibre2">「哪裡的宮中會有農民啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得說得有理，但既然有田地，有農民應該也不奇怪才是。</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓牛頭不對馬嘴的回答，翠苓大嘆一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「我並不打算責怪妳，畢竟這裡不是官方用地。不過醫官基本上也知道這個地方，所以妳還是少來為妙。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓一邊這麼說，一邊拔掉小小的雜草。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘負責照料這塊地嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不一定吧，人家只是讓我種我喜歡的東西罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得她講話有氣無力。貓貓自己的個性也算不上活力充沛，而這名女子似乎跟自己屬於同一類人。只不過她似乎還具備了一點社交性格，能夠夾雜在其他女官之中找貓貓的毛病。</p>

    <p class="calibre2">「姑娘栽種了什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">翠苓一聲不吭地看著貓貓，只看了一眼，隨即將視線轉回地上。</p>

    <p class="calibre2">「返魂藥。」</p>

    <p class="calibre2">翠苓輕聲說出的名詞讓貓貓興奮地喘著大氣，她忍不住想抓住對方問個明白，但用上僅有的理性控制住自己。</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓這種反應，翠苓說了殘酷的一句話：</p>

    <p class="calibre2">「說笑罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">大概貓貓的失望表情擺得太明顯了，女官臉上浮現出有氣無力的笑意。</p>

    <p class="calibre2">「聽說妳是藥師。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊心想「她是從哪裡聽說的？」一邊點了個頭。翠苓再次變得面無表情，然後拔掉了枯葉。她留下粗壯的根，用鐮刀割下葉片的部分。</p>

    <p class="calibre2">「不知道妳有多少本事。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得她講話簡直像在挑釁。貓貓偏著頭，只回答「不曉得」後，「這樣吧。」翠苓站了起來。</p>

    <p class="calibre2">「我每年都會在這裡種牽牛花，不過要再過一陣子才會著手。」</p>

    <p class="calibre2">如此說完，翠苓就採了些需要的藥草，走下矮丘離去了。</p>

    <p class="calibre2">（返魂藥啊。）</p>

    <p class="calibre2">假若真有此物，貓貓是真的想要得不得了。</p>

    <p class="calibre2">在歷史上，至尊至貴之人都在尋求的這種靈藥，有真正存在過嗎？不，貓貓認為不能說沒有，只是她搖搖頭，覺得那或許不能稱為「返魂藥」。</p>

    <p class="calibre2">貓貓漫不經心地望著田地，一下想著借用一點好了，一下又告訴自己不可以，持續了半晌的自問自答，結果拖延了回去的時間。</p>

    <p class="calibre2">那天，貓貓受到水蓮不動聲色的嚴格對待，連天花板的柱子都擦了一遍。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
