<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十七話　贖身計</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十七話　贖身計</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「娼妓的贖身金大約是多少？」</p>

    <p class="calibre2">在連接後宮與外界的房間裡等著的李白這樣問，讓貓貓愣了一下。</p>

    <p class="calibre2">李白不用傳書而是請人來叫貓貓，讓她還以為是上次那宗案子查出了詳情。</p>

    <p class="calibre2">（果然是笨狗。）</p>

    <p class="calibre2">「妳聽我說啊，小姑娘！」李白抱著腦袋，用力拍著桌子說。</p>

    <p class="calibre2">房間裡的兩個出口各有宦官看守，他們注意著兩人的動靜，但臉上表情明白寫著「真麻煩」。</p>

    <p class="calibre2">看來是李白日前去綠青館之際，聽到了娼妓的贖身之事，而且對象似乎是三姬之一。</p>

    <p class="calibre2">李白正在迷戀三姬中的白鈴，這話自然無法置若罔聞。</p>

    <p class="calibre2">「有高有低。」</p>

    <p class="calibre2">「超一流的呢？」</p>

    <p class="calibre2">「……小女子明白了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓半睜著眼看著他說。</p>

    <p class="calibre2">她請看守的宦官借她筆墨，紙張由李白提供。</p>

    <p class="calibre2">「總之行情是要看時價，所以只能當個標準。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓動筆寫下「二百」。這可說是農民一年能賺到的基本銀兩，而便宜的娼妓只要有這一倍的贖身金就夠了。李白不住點頭。</p>

    <p class="calibre2">「不過，這個金額不包括祝賀金等費用就是了。」</p>

    <p class="calibre2">贖身金是倒推娼妓還能在青樓賺幾年的錢，再多少加點小錢算出金額，然後乘以約一倍，就是她的價碼了。因為煙花巷向來習慣盛大慶祝贖身，替娼妓餞別。</p>

    <p class="calibre2">「請妳單刀直入地告訴我，總額是多少？」</p>

    <p class="calibre2">李白神情認真地看著貓貓，但她不知該如何回答才好。</p>

    <p class="calibre2">（很難耶。）</p>

    <p class="calibre2">白鈴是自從剛在店裡露面就開始接客，收入很豐厚。她沒向青樓借錢買衣裳或簪子，契約應該早就到期了。即使如此，她還是留在青樓賺錢只有一個原因，就是她的性癖好正好適合娼妓這門行當。</p>

    <p class="calibre2">假如說贖身是代替娼妓還債，白鈴早就沒欠錢了。</p>

    <p class="calibre2">（小姐今年是幾歲來著？）</p>

    <p class="calibre2">白鈴雖然肌膚永保光澤，擅長的舞蹈也跳得一年比一年好，然而她從貓貓出生前就在青樓了，是三姬當中年紀最大的一個。</p>

    <p class="calibre2">由於她容貌青春永駐，有時還有人謠傳「白鈴是吸人精氣以保持青春美麗」。</p>

    <p class="calibre2">傳說有種方術稱作房中術，是藉由男女歡愛以保持元氣，貓貓有時也不禁猜測搞不好白鈴就是深諳此道。</p>

    <p class="calibre2">以年齡來說應該早已失去價值，但她姿色卻不見衰退，本人也仍然充滿幹勁。</p>

    <p class="calibre2">然而同時，老鴇也不能永遠只讓三姬獨領風騷，應該差不多想把最年長的白鈴送走了。日前貓貓返鄉時，聽老鴇抱怨過這件事。</p>

    <p class="calibre2">白鈴在綠青館傾頹時成了穩固的支柱，的確是這間青樓的代表性娼妓，但也不能永遠依賴她下去。必須趁著店裡生意穩妥時巧妙地汰舊換新，否則會在不知不覺間積滿老舊塵垢。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊抓抓後頸一邊沉吟。</p>

    <p class="calibre2">「假如有人為白鈴小姐贖身，有兩名候補人選。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓搜尋記憶。</p>

    <p class="calibre2">如若有人為她贖身，想必會是長年的熟客。綠青館不太接新客。</p>

    <p class="calibre2">一位是做貿易生意的大老闆，他是個出手大方的老人，當綠青館傾頹時仍然照樣光顧，是位和藹的老者，也常常給小時候的貓貓糖吃。</p>

    <p class="calibre2">這位老闆主要不是買一夜春宵，而是來飲酒欣賞舞蹈，已經向白鈴提過好幾次贖身之事。雖然每次都被老鴇巧妙把話岔開，但現在應該會答應。</p>

    <p class="calibre2">另一位是身任高級官職的貴客，年紀尚輕，大概三十出頭而已。雖不知是什麼職位，不過回想起數年前客人刀柄上的玉飾顏色，當時就比現在的李白官階更高，如今想必更是陞官進爵了。</p>

    <p class="calibre2">這一位以枕席之歡的對象來說，似乎與白鈴算是一拍即合，翌日的白鈴總是心情大好。</p>

    <p class="calibre2">只有一點讓貓貓在意，就是比起肌膚紅潤的白鈴，客人常常顯得有些疲累。</p>

    <p class="calibre2">想到贖身之後的生活，兩者都讓貓貓有所不安。</p>

    <p class="calibre2">白鈴雖是擅長舞蹈的美麗娼妓，但同時也以夜晚從不吃敗仗聞名。嚴重到有時當她慾火焚身時，不只青樓的男僕，連其他娼妓或見習的小丫頭都碰——</p>

    <p class="calibre2">換言之就是個色魔。</p>

    <p class="calibre2">老鴇除了贖身之外，還考慮讓白鈴管理綠青館，主要也是基於這一點。</p>

    <p class="calibre2">還有一個方法，就是白鈴自己離開青樓，但以她的個性來說不太可能。</p>

    <p class="calibre2">（感覺這是最和平的方法。）</p>

    <p class="calibre2">表面上採用引退的形式，但在特別場合可以接客，閒暇之時則可以自由戀愛。由於比起至今狀況能享有更多自由，她也許會樂得接受。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞪著李白。</p>

    <p class="calibre2">李白年齡還在二十五歲上下，體格結實。鍛鍊得充滿武官風範的上臂正合白鈴的胃口。</p>

    <p class="calibre2">況且之前李白初次來到綠青館時，結果直到貓貓回宮之前，他整整兩日以上窩在白鈴房裡，但沒有半點憔悴模樣。</p>

    <p class="calibre2">「敢問李大人領多少俸祿？」</p>

    <p class="calibre2">「怎麼突然問這個？」</p>

    <p class="calibre2">李白顯得有些慌張地說。</p>

    <p class="calibre2">「一年八百銀兩嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，怎麼這樣給人估價啊。」</p>

    <p class="calibre2">李白臉孔有點僵硬，但還算從容。</p>

    <p class="calibre2">「那麼一千二百？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">看李白不說話了，大概是介於兩者之間，年約一千銀兩吧。以年齡來說算是高薪了。</p>

    <p class="calibre2">即使如此，想為高級娼妓贖身，至少要準備一萬銀兩。畢竟這位娼妓喝茶就要百兩，陪客一夜更是要收三百。</p>

    <p class="calibre2">李白後來又請了白鈴同衾兩三次。從俸祿來想怎樣都不夠付，不過這應該是老鴇指使的。她很可能是故意把李白派給白鈴，免得她慾火焚身。</p>

    <p class="calibre2">「不夠？」</p>

    <p class="calibre2">「不夠。」</p>

    <p class="calibre2">「能不能等我飛黃騰達後再還？」</p>

    <p class="calibre2">「不能，最好有現款一萬。」</p>

    <p class="calibre2">「一……一萬！」</p>

    <p class="calibre2">看李白當場僵住，貓貓在想該怎麼辦。</p>

    <p class="calibre2">只要能想到如何籌錢，李白作為贖身人還不錯。他看起來體力豐沛到無處發洩，白鈴應該也不會排斥。</p>

    <p class="calibre2">她是覺得不會排斥，但有沒有到喜歡的地步就不知道了。</p>

    <p class="calibre2">（嗯——）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看著李白沮喪的樣子，呼地嘆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">李白似乎也有同感，神情略顯不安地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「……假設我能籌到一萬好了，妳覺得這樣就能贖身嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「李大人是說小姐有沒有可能狠狠拒絕嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓若無其事地說完，李白眼睛布滿血絲，把牙關咬得嘰嘰作響。</p>

    <p class="calibre2">她只是說可能，沒有一口咬定。</p>

    <p class="calibre2">（真沒辦法。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓站起來，然後站到了李白面前。</p>

    <p class="calibre2">「李大人，可否請您稍微站起來一下？」</p>

    <p class="calibre2">「……好。」</p>

    <p class="calibre2">心情沮喪的大型犬，乖乖地照貓貓說的做。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，可否請大人直接將上衣脫了，雙手抬高到肩膀位置，讓胳膊鼓起肌肉？」</p>

    <p class="calibre2">「好。」</p>

    <p class="calibre2">看到李白聽話照做，反而是看守的宦官慌張起來，阻止開始脫衣服的李白。</p>

    <p class="calibre2">「小女子沒要做什麼邪淫之事，只是看看罷了。」</p>

    <p class="calibre2">即使貓貓這麼說，宦官也不可能接受。</p>

    <p class="calibre2">李白繼續沮喪地在椅子上端正坐好。</p>

    <p class="calibre2">「脫了就不會被拒絕嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「小女子只是知道白鈴小姐床笫上的喜好罷了。」</p>

    <p class="calibre2">「……我脫。」</p>

    <p class="calibre2">李白開始脫衣服。宦官想阻止，他出示代表自己官位的玉飾讓他們閉嘴。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在擺姿勢的李白周圍繞圈圈，從各種角度觀察。有時還用雙手的拇指與食指做出方框，透過它仔細觀看。</p>

    <p class="calibre2">不愧是武官，體魄鍛鍊得十分強健。骨架也沒有彎曲，肌肉生長均勻。右臂稍粗一點，可能因為他是右撇子。</p>

    <p class="calibre2">白鈴是沒得挑選就什麼都吃的惡食家，但也有她的偏好。假若此時白鈴在場，想必已經伸舌舔嘴了。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，請將下半身也脫了。」</p>

    <p class="calibre2">「……下面也要？」</p>

    <p class="calibre2">「下面也要。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不苟言笑地說。</p>

    <p class="calibre2">李白不情不願地伸手解開褲帶，脫到只剩一條兜襠布。</p>

    <p class="calibre2">即使如此貓貓仍面不改色，目不轉睛地觀察。</p>

    <p class="calibre2">腰腿也都相當健碩，看得出李白每日的鍛鍊做得十分周全。突起的大腿肌肉穠纖合度地連向膝關節，然後肌肉又往小腿延伸，一路隆起。</p>

    <p class="calibre2">（真是好肌肉。）</p>

    <p class="calibre2">跟來到青樓的那些沉迷飲酒的大肚腩差多了。</p>

    <p class="calibre2">皮膚也不顯得蒼白不健康。</p>

    <p class="calibre2">（正合小姐的口味。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想這下可行，於是讓李白接二連三變換姿勢，察看肌肉的線條。</p>

    <p class="calibre2">李白似乎也滿容易得意忘形的，姿勢擺得越來越起勁。</p>

    <p class="calibre2">為了確認最後最重要的部位，貓貓正要說：</p>

    <p class="calibre2">「那麼請大人再脫一件……」</p>

    <p class="calibre2">這時傳來了「砰」的開門聲。</p>

    <p class="calibre2">原本姿勢擺得起勁的李白臉色頓時刷白。</p>

    <p class="calibre2">宦官臉色變得像是被宣判了死刑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓張口結舌。</p>

    <p class="calibre2">「你們這是在做什麼？」</p>

    <p class="calibre2">面露青筋的後宮總管閣下與他的副手站在門前。</p>

    <p class="calibre2">在門扉外頭，跑來偷看壬氏的宮女好像看到了不該看的東西，一個個應聲昏倒在地。</p>

    <p class="calibre2">總之……</p>

    <p class="calibre2">「壬總管吉祥。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓先回了這麼一句。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">世間之事真是不可思議。</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此心想。</p>

    <p class="calibre2">自己現在為何跪坐在地呢？而壬氏就在貓貓眼前，用冷冰冰的目光看著她。</p>

    <p class="calibre2">方才還待在同個房間裡的李白半裸著身子，垂頭喪氣地回去了。真是個大傻瓜。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然覺得李白很詐，但心想他在的話問題會更複雜，所以也許不在才好。</p>

    <p class="calibre2">「妳剛才在幹什麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊想「美人生起氣來好可怕喔」，一邊抬起臉來。</p>

    <p class="calibre2">壬氏像恫嚇人似的雙臂抱胸，叉腿站著。在他的身後，高順一副達到無我境地的佛僧般神情，雙手合十。</p>

    <p class="calibre2">在兩個入口前面，兩名宦官雖然一臉疲倦，但仍頻頻偷瞄美如冠玉的宦官長閣下。</p>

    <p class="calibre2">緊緊關起的門扉外，可以想像一定有一群宮女在偷窺。貓貓在想等會出去時該怎麼辦。</p>

    <p class="calibre2">「沒有做什麼，不過是李大人找小女子商量事情罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓在翡翠宮有跟紅娘報告過了。衣服上午都洗完了，而且今日並無預定要舉行茶會，因此不用試毒。只要在晚膳前回去，應該不會影響到當差才是。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，那個男人怎麼會是那副模樣？」</p>

    <p class="calibre2">哦，原來是這件事啊——貓貓心想。</p>

    <p class="calibre2">雖說有看守在場，但一個後宮外的男子那樣衣不蔽體，的確是很大的問題。</p>

    <p class="calibre2">得趁現在好好解開誤會才行——她想。</p>

    <p class="calibre2">「小女子沒做什麼虧心事。小女子什麼也沒碰，只是仔仔細細地欣賞罷了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓強調「只是欣賞」四個字，告訴他自己一根手指也沒碰，這點希望壬氏明白。</p>

    <p class="calibre2">然而壬氏瞠目而視，變成了有點後仰的姿勢。</p>

    <p class="calibre2">總覺得高順的神情似乎從無我進入了解脫境地，他為何要用菩薩般的神情看著貓貓？</p>

    <p class="calibre2">「妳……仔仔細細地，欣賞？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，只是欣賞。」</p>

    <p class="calibre2">「為何？」</p>

    <p class="calibre2">「也沒有為何，只是要檢查是否為符合喜好的身體，親眼確認應該是最好的方法。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓想了很多關於白鈴的贖身之事，不過她也想尊重白鈴的心情。白鈴雖是個多情女子，但貓貓覺得如果她能嫁給比較心儀的男子，就再好不過了。</p>

    <p class="calibre2">假若李白離白鈴的喜好太遠，貓貓也不會像這樣給他出主意。貓貓沒好心到那麼喜歡照顧別人。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在受到阿爹領養之前，是在綠青館長大的。當時照顧她的，正是三姬白鈴、梅梅、女華以及老鴇。</p>

    <p class="calibre2">白鈴雖沒有生育的經驗，但體質特殊能分泌母乳，所以貓貓是她餵大的。貓貓出生之時，白鈴才剛結束見習訓練，但肉體已是成熟的女子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓總是喚白鈴為「小姐」，實際上她比較像是娘親。順便一提，之所以不稱「大姊」而是「小姐」，是因為梅梅與女華會生氣。</p>

    <p class="calibre2">假如贖身對象是從兩名長年熟客當中選一個，白鈴恐怕過不到想要的生活。</p>

    <p class="calibre2">但讓她就那樣變得像老鴇一樣，貓貓又覺得有點可惜。</p>

    <p class="calibre2">很多女子因為身為娼妓，而放棄生兒育女。她們長期使用大量避孕藥與墮胎劑，有時會導致失去孕育孩子的能力。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道白鈴是否也是如此，只是回想起兒時讓她抱在懷裡搖著入睡的日子，就覺得惋惜。</p>

    <p class="calibre2">她雖是性慾較強的女子，但也具有同樣豐富的母性。</p>

    <p class="calibre2">李白愛上了身為娼妓的白鈴，十分清楚她身為娼妓，對自己以外的客人也會提供相同的服務。</p>

    <p class="calibre2">雖說他多少有點笨狗的德性，但骨子裡認真務實，且願意為了女子飛黃騰達，有些討人喜歡的傻氣之處。</p>

    <p class="calibre2">這種個性之人都滿專情的，情意想必不會輕易變淡。就算變淡了，貓貓應該也有辦法安排兩人分手。</p>

    <p class="calibre2">最重要的是他體力充沛無比。</p>

    <p class="calibre2">而貓貓正在品評李白的條件時，壬氏就來了。</p>

    <p class="calibre2">身為管理後宮之人，想必是不高興後宮女子輕易與外頭男子見面吧，偏偏就只有在這種莫名其妙的地方當差特別賣力。</p>

    <p class="calibre2">「妳說符合喜好的身體？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，雖然外觀只是構成人的一項要素，但能夠符合喜好當然最好。」</p>

    <p class="calibre2">李白的身材幾乎是合格了，貓貓正打算在最後確認最重要的部位，考慮今後如何向白鈴美言兩句。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖然說過贖身金要一萬銀兩，不過視方法而定可以減半。這也要看白鈴是如何看待李白的。</p>

    <p class="calibre2">「外觀很重要嗎？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏總算不再叉腿站著，坐到了椅子上。他還在火冒三丈，用鞋子喀喀地跺地板。</p>

    <p class="calibre2">「有一定的重要性。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，這種話由壬氏來說，聽著總覺得有點不痛快。</p>

    <p class="calibre2">「妳會這麼說真教我意外，那麼那個男人的外觀如何？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得此人問題真多，但下人的難為之處就是所有問題都得回答。</p>

    <p class="calibre2">「大人的肉體十分勻稱均衡，鍛鍊底子打得紮實，上下肌肉沒有一點多餘之處。看得出來是一位每日鍛鍊從不偷懶的勤勉人物，在武官當中想必算是武藝特別了得的一位。」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓這番話，壬氏睜圓了眼，表情看起來像是貓貓說出口的話令他大感意外。接著他的神色變得相當不愉快。</p>

    <p class="calibre2">「妳從一個人的身材，就能看出其為人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「大致上可以，因為生活習慣會如實呈現在身上。」</p>

    <p class="calibre2">在開藥給不願多談自己事情的客人時，看清對方的狀況是很重要的事。只要經營藥舖久了，就會自動學會這種技術。</p>

    <p class="calibre2">「妳看我的身體，也同樣看得出來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……啊？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不由得蠢笨地叫了一聲。</p>

    <p class="calibre2">看看壬氏的神情，似乎有那麼點嘔氣的味道在。</p>

    <p class="calibre2">（莫非……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想，這個男的也許是在嫉妒李白。</p>

    <p class="calibre2">方才表情變得更不悅，大概也是出於這個原因。因為貓貓大力稱讚了李白的健美肉體。</p>

    <p class="calibre2">（這個男的真是……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓真想嘆氣。</p>

    <p class="calibre2">（竟然想強調自己比別人好看。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏的容貌很美，若是身為女子，他的美貌足以傾國傾城，就算身為男子似乎也不是不可能。</p>

    <p class="calibre2">都已經擁有綽綽有餘的過剩美貌了，這次竟然換成想炫耀身材？</p>

    <p class="calibre2">（想炫耀可以啊，請便。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓曾略微看過一眼，壬氏的身體結實健壯得令她意外。不用緊盯著看，就知道他的身材很健美。</p>

    <p class="calibre2">可是，看了又能如何？難道說壬氏的肉體比李白勻稱，就要貓貓把壬氏推薦給白鈴嗎？不對，我有跟壬氏提過白鈴的事嗎？貓貓東想西想。</p>

    <p class="calibre2">壬氏將手肘支在桌子上，微微嘟著嘴唇，目不轉睛地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">在他的身後，看守的宦官雖然心驚膽跳，仍看著壬氏生氣的表情看得如痴如醉。</p>

    <p class="calibre2">高順用宛若置身涅槃國的溫和神情看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">雖然對壬氏過意不去，但現在還是把話講明了吧。因為白鈴在身體上最重視的要素，壬氏是沒有的。</p>

    <p class="calibre2">無論其他部分多麼出色，沒有那個就沒有意義。</p>

    <p class="calibre2">「就算看了壬總管的身體，也沒有任何意義。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓戰戰兢兢地說。</p>

    <p class="calibre2">周圍的氣氛一口氣結凍。</p>

    <p class="calibre2">高順的神情頓時從涅槃國變成了蜘蛛絲斷掉的罪人。</p>

    <p class="calibre2">「很遺憾，小女子認為壬總管與小姐並非天作之合。」</p>

    <p class="calibre2">「啊？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏的嘴巴發出蠢笨的叫聲。</p>

    <p class="calibre2">高順把頭抵到了牆上。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">現在到底是什麼狀況？李白心想。</p>

    <p class="calibre2">日前李白稍稍幹了點蠢事時狠瞪他的宦官，現在就在眼前，而且臉上還浮現美澤鑑人的笑容。</p>

    <p class="calibre2">記得此人應該是名為壬氏的宦官，年紀恐怕比李白更輕，卻成了皇帝的親信。由於此人美貌出眾，有謠言說他是皇帝的男妾，但處理公務的態度認真，一絲不苟。</p>

    <p class="calibre2">比較麻煩的是身邊無論男女都會被他迷住，但除此之外李白覺得沒什麼特別值得注意之處。李白在這方面屬於正道，無論長得多漂亮，對男人就是沒興趣。</p>

    <p class="calibre2">然而此人突然跑來目不轉睛地盯著自己看，讓李白還真不知道該如何應對。</p>

    <p class="calibre2">幸好沒有閒雜人等在此——李白心想。此處是長官的樓房，附近一帶人煙莫名地少。他想起來了，是因為這裡有個怪人軍師，所以誰都敬鬼神而遠之。</p>

    <p class="calibre2">聽說最近怪人軍師常常到別處閒晃，如今看到這位宦官人在這裡，在公務上被迫跟軍師周旋的大概就是他了——李白想。</p>

    <p class="calibre2">李白也不想被捲入麻煩事，交了文書就想早早走人，卻正好碰上了剛從羅漢書房走出來的這位宦官。</p>

    <p class="calibre2">而對方卻像這樣滿面笑容，真是不可思議。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，說到不可思議……</p>

    <p class="calibre2">在名為壬氏的宦官身後候命的副手，就是以前請李白到娼館交涉的那位官員。記得他應該是李白長官的老友。</p>

    <p class="calibre2">難怪他好像認識長雀斑的宮女貓貓，原來是這樣的關係，李白有點弄懂了。</p>

    <p class="calibre2">「陪我走走吧？」</p>

    <p class="calibre2">以李白的身分地位，被這樣要求是不能拒絕的。對方雖然比自己年輕，腰上的玉飾顏色卻比李白更尊貴。想反抗此人，恐怕還得再昇官晉爵個幾次才行。</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">李白簡短回答後，跟在宦官等人的後面一起走。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">地點在宮廷的中庭，長官夏日夜晚常在此處納涼。現在這個季節想納涼反而會覺得冷，特別是這個時段不會有人在。與風雅喜好無緣的李白，沒事不會造訪這個地方。</p>

    <p class="calibre2">若是夏天，一種名為紫陽花的植物會綻放繡球般的大團花朵。這種奇花異草傳自東方島國，據說花色會隨著不同日子變成紅色或藍色，好像是怪人軍師特地種在這裡的。花朵形狀有點兒像紫丁香，不過此時只是株矮樹罷了。</p>

    <p class="calibre2">李白覺得那人也太任性妄為了，然而聽人家講就連將軍都對那個戴單片眼鏡的怪人抬不起頭來，大概是莫可奈何的吧。</p>

    <p class="calibre2">壬氏在涼亭裡的椅子坐下後，伸手叫李白坐。</p>

    <p class="calibre2">既然人家都叫了就只能坐下，李白坐到他的對面。</p>

    <p class="calibre2">壬氏將下頷放在交疊的雙手上，展現光輝燦爛的笑容。身後的副手習以為常地看著他這副模樣，但李白卻覺得無法適應。說句玩笑話，亮到讓他都想把臉別開了。</p>

    <p class="calibre2">人家說他若身為女子可以傾國，李白也覺得未必是信口胡謅。然而這位仁兄是男子，縱然重要的那話兒已經沒了，仍然是個男子。</p>

    <p class="calibre2">壬氏那天女般的容顏與絲絹般的頭髮容易把人騙倒，其實他個頭頗高，肩膀也夠寬闊。即使站在體型有如武官的副手旁邊也不顯得瘦弱。</p>

    <p class="calibre2">假如被他那柔和的笑靨騙倒而妄想侵犯他，想必會吃到苦頭。優雅的舉止正代表了俐落的身手。</p>

    <p class="calibre2">李白剛才跟在後面時，對宦官抱持了如此觀感。同時他覺得彷彿在哪見過此人，但就是想不起來。</p>

    <p class="calibre2">李白從以前就有看到過幾次這位宦官的臉，但應該沒有直盯著看過才是，可是他卻覺得哪裡怪怪的。</p>

    <p class="calibre2">這麼一位大人找自己會有什麼事？</p>

    <p class="calibre2">「聽我那裡的侍女說，李公現在似乎有意中人是吧？」</p>

    <p class="calibre2">李白覺得光聽「李公」這個稱呼就大有蹊蹺，會是他多心了嗎？</p>

    <p class="calibre2">一瞬間，李白想了一下他那裡的「侍女」指的是誰，不過從語意上推斷，大概就是那個瘦巴巴的雀斑女了。</p>

    <p class="calibre2">這讓李白想起她曾說自己在外廷當差，想不到是在這位宦官的底下幹活，讓他不禁摸了摸下頷。</p>

    <p class="calibre2">才在想竟然會有人僱用那個姑娘，天底下還真不缺好事家，但誰想得到那個好事家竟是這位美貌的宦官？</p>

    <p class="calibre2">不過雖說因為當時情況特殊而需要做些解釋，但李白有點訝異於貓貓說出了別人的贖身之事。或許就是因為這樣，這個宦官才會老是衝著他笑。</p>

    <p class="calibre2">以他這個年紀，擁有人稱天下第一的美貌，又身居受到主上器重的地位，對他來說替娼女贖身之事恐怕只是個笑話吧。</p>

    <p class="calibre2">想愚弄自己可以，但假如此人要取笑自己的心上人白鈴，李白不會善罷甘休。</p>

    <p class="calibre2">白鈴是個好女人，不只是個好娼妓，也是個普通的好姑娘。</p>

    <p class="calibre2">李白想起她在床笫之間的笑容，想起她指尖捻起衣裳起舞的身姿。想起她泡茶，對每一個小地方關懷備至的模樣。</p>

    <p class="calibre2">如果說娼妓這門行當本應如此，或許是吧。</p>

    <p class="calibre2">但李白覺得那也無妨。</p>

    <p class="calibre2">無論是真是假都無所謂。</p>

    <p class="calibre2">只要自己相信，真假都與自己無關。</p>

    <p class="calibre2">李白看過好幾名同僚沉迷娼女或賭博而發狂，而看在旁人眼裡，自己想必也是其中之一吧。對李白說白鈴是惡女的那些人，也一定是為了李白好。</p>

    <p class="calibre2">他一方面覺得感激，一方面也嫌多管閒事。</p>

    <p class="calibre2">李白是自願成為綠青館常客的，很多時候見不到白鈴，只是在玄關讓見習的小丫頭奉茶就結束了。</p>

    <p class="calibre2">這樣也無妨。</p>

    <p class="calibre2">以高不可攀的名花自居，也是白鈴的職分。</p>

    <p class="calibre2">即使光是喝茶就要收取一個月的銀兩，又有誰能說她貪婪？</p>

    <p class="calibre2">她們將自己這個個體全耗費在娼妓之身上，作為商品而活，嫌她們身價昂貴的人才是不懂其真正價值。</p>

    <p class="calibre2">假如眼前的宦官敢吐出侮辱白鈴的一個字，李白已有動手的覺悟。</p>

    <p class="calibre2">這麼一來，自己的腦袋也可能不保。</p>

    <p class="calibre2">李白覺得那樣也無妨。</p>

    <p class="calibre2">剛正不阿，這種魯莽的作人態度正適合自己，就算旁人將自己罵作為娼妓痴狂的愚人也無所謂。</p>

    <p class="calibre2">不過李白還是試著克制脾氣，用左手按住顫抖的右手看著壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「總管為何提起此事？」</p>

    <p class="calibre2">李白注意著不要多嘴補上一句「這跟你應該無關吧」。</p>

    <p class="calibre2">壬氏對李白怫然不悅的態度顯得毫不介懷，臉上仍舊浮現著天仙般的笑靨。</p>

    <p class="calibre2">然後，從他的嘴唇說出了令人驚訝的話來。</p>

    <p class="calibre2">「假如我說贖身金由我替你出，你覺得呢？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">李白大吃一驚，忍不住站了起來，拍了桌子一下。桌子是以花崗岩切削而成，手掌震得發麻起來。</p>

    <p class="calibre2">等震動傳達到全身後，李白才終於發得出聲音。</p>

    <p class="calibre2">「總管此言何意？」</p>

    <p class="calibre2">「就是我說的意思。贖身金要多少才夠？兩萬夠嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽對方講兩萬講得輕巧，李白咕嘟一聲吞下了口水。這不是說拿就能拿出來的金額，更不可能對一個陌生官員突然這麼說。</p>

    <p class="calibre2">不知是已經聽貓貓說過贖身金額，抑或對這名男子而言，這不過是一筆小錢罷了？李白百思不得其解。</p>

    <p class="calibre2">同時，既然對方已經提出兩萬金額，李白不禁覺得請對方分攤一半或許不是難事，但他決定不要再有這種依賴人的想法。</p>

    <p class="calibre2">「感謝總管厚愛，然而對一名素不相識的官員突然說這話是否妥當？」</p>

    <p class="calibre2">甜言蜜語必有詐，李白沒傻到會忘記此種連孩童都知道的常識。</p>

    <p class="calibre2">李白暫且坐到椅子上，看著對方的眼睛。提出龐大金額的金主不改神色，身後的副手一副無奈的表情。</p>

    <p class="calibre2">「我那裡的貓兒戒心極強，但她卻願意為李公出主意，而且認為你適合成為有如親姊之人的伴侶。」</p>

    <p class="calibre2">他說的貓兒，應該就是說貓貓了。的確，說是貓還真像貓。雖是隻戒心強的野貓，但在要飯時好像會若無其事地靠近過來，然後得手了就速速開溜。</p>

    <p class="calibre2">要飼養的話，這種生物與李白不合。他寧可要更溫馴，而且能與自己一同游獵的狗。</p>

    <p class="calibre2">但聽他的說法，貓貓即使擺出那種態度，或許對李白還是有幾分信任的。的確，貓貓雖然很不耐煩地托著臉頰，眼神冷淡地聽他說話，但是會回答李白的問題。</p>

    <p class="calibre2">不過也因為如此，才會害得李白得像這樣跟宦官談話。</p>

    <p class="calibre2">「總管的意思是，既然小心謹慎的貓兒親近下官，就表示下官值得信任？」</p>

    <p class="calibre2">李白此言讓壬氏抖了一下。</p>

    <p class="calibre2">李白心想「我說錯什麼了嗎」，但壬氏又變回了原本的柔和笑靨，於是他決定當成是自己多心了。</p>

    <p class="calibre2">「我聽旁人講了一些關於李公的事，你雖為地方官之子，但要在京城當上武官，想必是備嘗艱苦吧。」</p>

    <p class="calibre2">「多少難免。」</p>

    <p class="calibre2">無論在什麼地方都有所謂的黨派。李白雖出身官宦人家，但只是地方文官。受到的打壓絕不算小，建立的功勞也屢次遭人忽視。</p>

    <p class="calibre2">「聽聞李公受到善於識人的軍師閣下賞識，指派你統領一旅？」</p>

    <p class="calibre2">「……正是。」</p>

    <p class="calibre2">這個男人究竟調查了多少自己的事？表面上明明是說一位旅長辭了武官，才讓李白遞補的。</p>

    <p class="calibre2">「誰都會想跟前途無量的官員打好關係，不是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">就算如此，兩萬銀兩出手也太大方了。</p>

    <p class="calibre2">李白只需要它的一半……不，考慮到自己的門路或積蓄，再一半就夠了。</p>

    <p class="calibre2">若是四分之一，五千銀兩的話，這名男子是否會一句話說給就給？</p>

    <p class="calibre2">雖是令人垂涎的大好提議，但李白搖頭了。</p>

    <p class="calibre2">李白神色嚴肅地看著壬氏的臉。</p>

    <p class="calibre2">「老實說，下官很高興總管如此看得起下官，也巴不得能接受總管的美意。只是，下官不能就這樣收下銀兩。對您而言，她或許不過是一名娼妓，但對下官而言卻是天下僅有的女子。不能用自己攢來的錢迎娶嬌妻，還能稱為男人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">李白用不習慣的措辭講話講得很累，盡量將想法告訴了宦官。</p>

    <p class="calibre2">他本來擔心壬氏會因此而不悅，然而天女般的容顏面不改色。不，甚至比方才更加柔和了些。</p>

    <p class="calibre2">微笑變成了喜笑。</p>

    <p class="calibre2">「原來如此，是我失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">宦官用優雅的舉止站起來，以手指輕柔地梳了一下髮絲。</p>

    <p class="calibre2">這位站姿宛如一幅美人畫的人物，露出心滿意足的神情。</p>

    <p class="calibre2">「今後我也許會有事找李公商量，李公不介意吧？」</p>

    <p class="calibre2">「遵命。」</p>

    <p class="calibre2">李白也站起來，將拳頭砸進手心裡行禮。</p>

    <p class="calibre2">俊美的宦官輕輕點頭回應後，就帶著副手逕自回去了。</p>

    <p class="calibre2">李白愣在原地，一直等到優雅的背影消失不見。</p>

    <p class="calibre2">然後——</p>

    <p class="calibre2">「到底是怎麼一回事？」</p>

    <p class="calibre2">他不知所以地用力抓了抓頭，碰到頭髮還沒長出來的燒傷部分，令他有點沮喪。</p>

    <p class="calibre2">李白坐到椅子上……</p>

    <p class="calibre2">「這下該怎麼辦哩——」</p>

    <p class="calibre2">喃喃說了這麼一句。</p>

    <p class="calibre2">總之下次練武時，在長官面前稍微表現一下好了，或者可以請長官多派點差事。</p>

    <p class="calibre2">不，比起這些……</p>

    <p class="calibre2">先寄封信給不知何時還能相見的女子吧，不是單方面地前去迎娶，要問問她的意願才行。</p>

    <p class="calibre2">就算得到的回答是客套話也行，李白願意相信它，當成日日奮鬥的動力。</p>

    <p class="calibre2">「好！」</p>

    <p class="calibre2">李白將手插進袖子裡，小跑步離開了中庭。</p>

    <p class="calibre2">同時考慮著要用何種枝椏綁信才好。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「貓貓，有妳的信喲。」</p>

    <p class="calibre2">貴園將一疊木簡遞給了貓貓。貓貓解開捆信的繩索，看到裡面寫滿了流麗的文字。</p>

    <p class="calibre2">是數日前，貓貓寄給綠青館的信得到的回音。</p>

    <p class="calibre2">『婆婆是有提到些什麼，但我可是寶刀未老呢。』</p>

    <p class="calibre2">身材豐滿的小姐挺著胸脯說話的模樣彷彿歷歷在目。</p>

    <p class="calibre2">寄信人是白鈴。</p>

    <p class="calibre2">『再說，我還在等有朝一日哪個地方的公子來迎接我呢。』</p>

    <p class="calibre2">寫作公子，唸作「王子」。傳說在遙遠的異國，有種騎著白馬的「王子」會挺身解救受困的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">白鈴是女子，也會像女人家一樣說些美夢。</p>

    <p class="calibre2">即使年紀早已不能稱為姑娘，已經與用手指都數不完的男士發生過關係，但依然不放棄作夢。</p>

    <p class="calibre2">也許這種堅強正是她青春永駐的原因之一。</p>

    <p class="calibre2">（雖然早就有這種感覺了。）</p>

    <p class="calibre2">只要能贏得她的芳心，用不到一萬銀兩就能贖身了。只要能夠扮演她喜愛的「王子殿下」就成了。為此需要的是過人的體力與肌肉，以及一般男子皆有，但宦官沒有的東西。</p>

    <p class="calibre2">然後再加上一點演技與祝賀金就成了。</p>

    <p class="calibre2">贖身金姑且不論，假若連祝賀金都要講價，大家是不會吃這個悶虧的。</p>

    <p class="calibre2">老鴇也在說：</p>

    <p class="calibre2">「想引退也行，只是祝賀絕對不能省。」</p>

    <p class="calibre2">平日一毛不拔的嬤嬤，在這方面可是出手闊綽。</p>

    <p class="calibre2">白鈴曾作為煙花巷的花中之魁華麗綻放，在離開舞臺時也想給她該有的盛大場面。</p>

    <p class="calibre2">這是作為娼妓而活之人的榮譽。</p>

    <p class="calibre2">因此，如果是白鈴真正心儀的男子，嬤嬤也不會漫天要價。只是作為必須經費，祝賀金至少會收個五千。</p>

    <p class="calibre2">如果連這點錢都賺不到，一定配不上白鈴，敢吝嗇講價之人更是不值一提。</p>

    <p class="calibre2">（即使一萬有困難，五千上下的話……）</p>

    <p class="calibre2">只要李白今後順利飛黃騰達，這點錢應該幾年就能籌到了。</p>

    <p class="calibre2">再來就看運氣。</p>

    <p class="calibre2">假如白鈴被老鴇的想法洗腦，一切就吹了。李白要做的就是在那之前贏得白鈴的心，然後存到錢。</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒必要特地做些什麼。</p>

    <p class="calibre2">如果硬要說有什麼地方需要注意……</p>

    <p class="calibre2">（總不至於去借錢吧？）</p>

    <p class="calibre2">李白就算跟人借錢勉強湊到數字，想必也會被老鴇查出來，這麼一來就完了。老鴇會不願意將白鈴嫁給債臺高築的男子，全力擊潰李白。</p>

    <p class="calibre2">貓貓是覺得李白不會這麼做，但這種事情誰也說不準。</p>

    <p class="calibre2">就在她這麼想的時候，書信最後寫了件令她非常在意的事。</p>

    <p class="calibre2">『我想是那個人過來，提過贖身的事情，所以讓小丫頭誤會了。』</p>

    <p class="calibre2">難得白鈴會寫得這麼拐彎抹角。</p>

    <p class="calibre2">（那個人是吧？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白她說的是誰。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把看完的木簡用繩索綁起來，放到了房間的桌上。</p>

    <p class="calibre2">她來到走廊上，發現壬氏他們睽違幾日，今日又來探望翡翠宮了。</p>

    <p class="calibre2">日前貓貓與壬氏辭別時，他很不高興，不過今日看起來心情似乎相當的好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊想著他是怎麼了，一邊去廚房準備泡茶。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter18.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
