<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>七話　踏街</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">七話　踏街</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">從走出壬氏的住處到離開宮殿為止，一路上是以馬車移動。無論如何巧妙地喬裝易容，穿著平民服裝的男子在外廷內亂晃還是會招人懷疑。就算是下人下女，在這裡也都得穿配給的服裝。</p>

    <p class="calibre2">既然如此，何不從一開始就穿那類服裝出去？但既然腹部塞了東西，換衣服有所不便，所以無可奈何。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面覺得麻煩死了，一面卻又追求完美，因此壬氏對自身美貌缺乏理解的行動方式讓她有點介意。</p>

    <p class="calibre2">到了四下無人的地方，貓貓下了馬車後，頭一句話就是挑壬氏毛病。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管，您姿勢太優美了。」</p>

    <p class="calibre2">她對姿勢彷彿以一條繃緊的線與天上相連的男子提出忠告。</p>

    <p class="calibre2">「……妳才是，講話不要這樣畢恭畢敬的。還有，妳這樣稱呼我豈不是沒意義？」</p>

    <p class="calibre2">乍看之下平凡無奇的男子說。</p>

    <p class="calibre2">的確，貓貓也這麼覺得。可是若是這樣，那要如何稱呼才好？她瞇起眼睛盯著壬氏瞧。她無意如此，結果卻露出了好像在看燈籠上一堆飛蛾的眼神。</p>

    <p class="calibre2">壬氏的表情變得難以言喻。</p>

    <p class="calibre2">「小女子該如何稱呼您？」</p>

    <p class="calibre2">「這個嘛。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏用手摸著下巴，沉吟一會兒後說：</p>

    <p class="calibre2">「就叫我壬華吧。」</p>

    <p class="calibre2">（壬華是吧。）</p>

    <p class="calibre2">這不是什麼太奇特的假名，對貓貓來說很好叫，但特地選用「華」這個字讓她不知該說什麼才好。「壬氏」這個名字也是，都不是男人姓名會用的字。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想「早知道還是該扮女裝」，但一回想起方才壬氏塗了口脂的臉龐，便打消了這個念頭。為了世間太平，只有那個還是盡量避免比較好。貓貓搖了搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，壬華大——」</p>

    <p class="calibre2">講到一半，貓貓發現壬氏在瞪自己，這才想起壬氏剛糾正過自己的說話方式。</p>

    <p class="calibre2">「……那麼，我就叫你壬華吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得自己雖不擅長恭敬地講話，但用平常的口吻講話更難。然而不知為何，壬氏卻兩眼閃閃發亮。好不容易替他化妝成不健康的臉龐，這麼生龍活虎的就沒意義了。</p>

    <p class="calibre2">「好的，小姐。」</p>

    <p class="calibre2">聽到壬氏半促狹地這麼說，「啥？」貓貓不禁目瞪口呆。壬氏愉快地笑著。</p>

    <p class="calibre2">「從外觀來看，我覺得這樣稱呼才妥當。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏上下打量了貓貓一番。</p>

    <p class="calibre2">貓貓現在的打扮是水蓮替她打理的，讓貓貓穿上了她女兒不再穿的舊衣服。雖然帶點樟腦味，但布料與裁縫都很好，剪裁也很有品味，沒有過時的感覺。</p>

    <p class="calibre2">頭髮也仔細綰了起來，讓水蓮插上了簪子。的確如果只看外觀，說是好人家的小姐也不奇怪。</p>

    <p class="calibre2">貓貓嘟著嘴唇，三步併兩步往前走。</p>

    <p class="calibre2">「咱們快走吧。」</p>

    <p class="calibre2">「是。」</p>

    <p class="calibre2">相較於貓貓因為立場與平素顛倒而顯得極度尷尬，壬氏卻好像很開心的樣子。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">壬氏要前往的地點似乎是位於煙花巷前面的館子。他說他與熟人約在那裡碰面，不過貓貓不會多問，她認為這才是聰明的處世之道。</p>

    <p class="calibre2">然而，她總覺得壬氏或高順好像在利用她這點給自己方便。</p>

    <p class="calibre2">（今後我應該稍微不識相一點。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊這麼想，一邊走在街上。</p>

    <p class="calibre2">街上開了市集，商人忙著做買賣。由於季節的關係，葉類蔬菜還很少，取而代之地擺滿了肥肥的白蘿蔔。</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想既然領到了零用錢，不如請肉販殺隻雞，跟蘿蔔一起燉好了。這時，有人抓住了她的衣襟。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏高高在上地看著貓貓，笑嘻嘻的讓她看了很火。</p>

    <p class="calibre2">「小姐要買東西嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「因為菜攤的東西看起來不錯。」</p>

    <p class="calibre2">「穿這樣買菜？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓明白壬氏想說什麼了，意思似乎是一個帶著僕人的大小姐，一手拿著蘿蔔一邊叫人殺雞很奇怪。</p>

    <p class="calibre2">貓貓依依不捨地看著蘿蔔。</p>

    <p class="calibre2">（本來想煮給阿爹吃的。）</p>

    <p class="calibre2">阿爹雖然無論作為醫師或是藥師都是無人能出其右的英才，但不知道是哪裡搞錯了，偏偏就是缺了生意頭腦。</p>

    <p class="calibre2">因為如此，藥師本來是絕不會餓肚子的行當，他卻住在搖搖欲墜的破房子裡。</p>

    <p class="calibre2">不過要是真的都不收錢而快餓死時，老鴇應該會拿個漏斗把飯灌進他嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">貓貓臭著一張臉往前走。</p>

    <p class="calibre2">壬氏自詡為貓貓的下人，步幅卻很寬，一回神已經走到了貓貓前面去。於是貓貓只能稍稍加快腳步，否則跟不上。</p>

    <p class="calibre2">（嗯，還不夠好。）</p>

    <p class="calibre2">壬氏的眼睛還在閃閃發亮，雖然不會明顯地東張西望，但只有眼睛興味盎然地轉來轉去。</p>

    <p class="calibre2">大少爺就是大少爺，看來是覺得街市的熱鬧模樣很稀奇。</p>

    <p class="calibre2">貓貓追過壬氏，盯著他瞧。</p>

    <p class="calibre2">壬氏似乎發現到自己有點太興奮，愣了一瞬之後，就像沒事似的繼續邁開腳步。這次是跟在貓貓後面。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">（回去之後，得去看看田地才行。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓彎著手指數數有哪些藥草長出來了。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">（艾草應該已經長好了吧？如果款冬花芽已經長出來，就更高興了。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓考慮用味噌肉醬炒款冬時，壬氏的臉無聲無息地冒出來，擋住了她的視野。</p>

    <p class="calibre2">「有何吩咐？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不禁變回了原本的講話方式，瞪著壬氏。壬氏似乎也有話想說。</p>

    <p class="calibre2">「妳為何不說話？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏也變回了原本的講話方式。</p>

    <p class="calibre2">問她為什麼不說話，原因當然只有一個。</p>

    <p class="calibre2">「因為沒什麼話好說的？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓實話實說，但似乎挑錯了用詞。壬氏緊緊地咬住嘴唇，一副難以言喻的表情。他不是小孩所以不至於哭出來，但仍是一副可憐相。</p>

    <p class="calibre2">（明明是你要我改變態度的。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓天生就不是會主動找人講話的個性，所以也不會沒事找話講，只是照她平常的態度閉口不語罷了。</p>

    <p class="calibre2">然而這個男人不知為何卻大受打擊，貓貓感到相當不可思議。</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知道該怎麼辦，正搔著後頸時，一個串燒的路邊攤映入了她的視野。貓貓小跑步過去，向攤子老闆拿了兩串。炙烤的雞肉表皮香脆，光看都讓人垂涎三尺。</p>

    <p class="calibre2">「請用。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把串燒遞給壬氏，壬氏像是看到了什麼不可思議的東西，慢慢伸出手來接了過去。</p>

    <p class="calibre2">「趁熱吃了吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從大街轉進一條較窄的巷子，拍拍堆起的木箱表面撢掉灰塵，然後坐到了上頭。</p>

    <p class="calibre2">烤肉一咬下去，滿嘴的雞汁與油脂讓人齒頰留香，香脆的雞皮啪滋作響。</p>

    <p class="calibre2">（真好吃。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓身體前傾著大快朵頤，以免讓油脂滴到衣服，但壬氏只是看著。</p>

    <p class="calibre2">「您不吃嗎？就如您看到的，沒有毒。」</p>

    <p class="calibre2">「不，我不是這個意思。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏戳戳自己的臉頰。</p>

    <p class="calibre2">「哦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓這才想到壬氏的嘴裡塞了棉花，用來掩飾臉部輪廓。貓貓取出懷紙遞給壬氏，壬氏接過後呸一聲吐出棉花，直接丟進附近的棄物簍。</p>

    <p class="calibre2">懷紙本來是屬於珍貴物品，是水蓮替她換衣服時體貼地想到的。</p>

    <p class="calibre2">（沒帶替換用的棉花耶。）</p>

    <p class="calibre2">想做到盡善盡美的貓貓感到有些不滿，不過大概也沒人會注意得那麼細，只能沮喪地看開點了。</p>

    <p class="calibre2">壬氏好像在觀察一個不可思議的物體，咬了口串燒。他似乎覺得很燙，一邊在嘴裡呼氣一邊嚼肉，然後吞了下去。</p>

    <p class="calibre2">「如何？」</p>

    <p class="calibre2">「比野營時的好吃，鹽放得恰到好處。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊用手指拭去嘴上的油脂一邊說。貓貓從懷裡掏出手巾。</p>

    <p class="calibre2">（野營？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓以為宦官一般來說不會做武官那種差事，不曉得是什麼意思。一旦開始打仗或許還另當別論，但宦官平素會有機會野營嗎？</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊感到不可思議，一邊看看壬氏的臉。雖然嘴巴周圍的妝掉了一點，但還不到需要在意的程度，於是她別開目光。</p>

    <p class="calibre2">（好了，早早把正事辦完吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓吃完串燒，從木箱上站了起來。她決定等跟壬氏告別後，就再折回去市集，在攤子上買蘿蔔與雞。</p>

    <p class="calibre2">但壬氏這人卻用優雅閒適的動作慢慢走，讓貓貓有點生氣。</p>

    <p class="calibre2">「壬華大哥，您不怕遲到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓姑且用假名跟他說話。</p>

    <p class="calibre2">「還有一點時間啊。」</p>

    <p class="calibre2">「您還是早點過去比較好吧，讓對方等就不好意思了。」</p>

    <p class="calibre2">面對這樣的貓貓，壬氏露出不高興的神情。</p>

    <p class="calibre2">「聽妳這口氣，好像想早點跟我分開是吧？」</p>

    <p class="calibre2">「……有嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝出一副不明就裡的表情，但其實被他說中了。壬氏板起了臉來，不過沒有繼續抱怨。取而代之地，他跟貓貓聊起其他話題。</p>

    <p class="calibre2">「宮廷的生活其實也不差吧，我是覺得比煙花巷的生活要好得多了。」</p>

    <p class="calibre2">的確是不差，至少貓貓現在是自願任官的；分配到的房間也是，雖然小，但很乾淨，而且壬氏問過她想不想要別種房間。貓貓覺得自己已經很有福分了。</p>

    <p class="calibre2">但撇開這些不說，貓貓也有想回煙花巷的理由。</p>

    <p class="calibre2">「小女子擔心養父沒有好好過日子。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這麼說，壬氏露出了愣怔的表情。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是沒想到妳竟然會關心藥物或毒物以外的事。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">這人也太沒禮貌了吧。貓貓半睜著眼狠狠瞪他。</p>

    <p class="calibre2">「養父是小女子的藥學師父，我希望他能再活久一點，否則會很傷腦筋的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓把頭一扭，背對壬氏開始往前走。還是趕快把正事辦一辦吧——她心想。</p>

    <p class="calibre2">壬氏顯得有些慌張地走在貓貓的身旁。</p>

    <p class="calibre2">「看來妳的養父是位相當有能耐的藥師。」</p>

    <p class="calibre2">「……是的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓略顯遲疑地回話，她覺得拿阿爹的話題找她講話很奸詐。</p>

    <p class="calibre2">「據說養父於年輕時曾去過西方留學。」</p>

    <p class="calibre2">阿爹不只懂中醫，也精通西方醫術。他偶爾會用異國語言記事，或是於不經意間使用貓貓沒聽過的語言，可見留學時間一定很長。</p>

    <p class="calibre2">「妳說留學？那應該是相當優秀喔，記得必須是國家選出的人材才去得了。」</p>

    <p class="calibre2">從壬氏驚訝的反應來看，貓貓覺得阿爹果然是位了不起的人物。</p>

    <p class="calibre2">「是的，養父是位了不起的人物。常說人無完人，但也有人能身兼多種才華。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓有些興奮地聊起養父的事，比起平素稍微多話了點。</p>

    <p class="calibre2">「……那可真是位不得了的人物啊。」</p>

    <p class="calibre2">相較之下，壬氏卻顯得鬱鬱寡歡。難道是自己太多話了？也許其中夾雜了某種他不喜歡聽到的用詞。</p>

    <p class="calibre2">（剛才明明是你叫我說話的。）</p>

    <p class="calibre2">真是個任性的男子。</p>

    <p class="calibre2">壬氏像在鬧彆扭似的，從貓貓身上別開視線，看著街上的店家。店家種類從各類食品變成了五顏六色的布料或飾品。為了討春宵蝴蝶的歡心，男子會在店裡選購禮物。</p>

    <p class="calibre2">「這樣一位人物，怎麼會在煙花巷開藥舖？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得他講話有些帶刺。</p>

    <p class="calibre2">「大概是因為他唯獨缺運氣吧。即使天賦異稟，天生的一柄還是被人拿掉了。」</p>

    <p class="calibre2">假如要舉出羅門的一個缺點，那就只有這個了。一句話，倒楣。</p>

    <p class="calibre2">他似乎因為曾於西方留學，而被先帝的母后——也就是前代的皇太后命其成為宦官。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一語不發地看著貓貓。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓心想煙花巷式的笑話是不是又失敗了的時候……</p>

    <p class="calibre2">「所以妳是說妳的養父是宦官？」</p>

    <p class="calibre2">他繼續追問道。</p>

    <p class="calibre2">「是這樣沒錯。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用力抓抓後頸，心想自己是否沒有提過此事。壬氏則是唸唸有詞地說：「宦官，藥師，醫官……」</p>

    <p class="calibre2">講著講著，似乎抵達了目的地。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看高順交給自己的紙條。</p>

    <p class="calibre2">「是否就是那兒？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓指著煙花巷口不遠處的一家飯店，樓上是客棧，樓下是飯館，經營方式並不是很稀奇，不過……</p>

    <p class="calibre2">「似乎就是那家了，不過還有時間就是。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一邊略為環顧四周一邊說。</p>

    <p class="calibre2">（哦，原來如此。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓眼神冷漠，恍然大悟。</p>

    <p class="calibre2">她知道壬氏為何要特地喬裝易容逛街市了。原來如此，原來是這麼回事啊。貓貓呼出了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「到處遛達把妝弄掉就不好了，等您過來的人物也許就在裡面，您還是早點過去吧。」</p>

    <p class="calibre2">聽貓貓這麼說，壬氏才終於同意。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，小女子就此告辭。」</p>

    <p class="calibre2">「現在？」</p>

    <p class="calibre2">「是的，好不容易做了喬裝易容，小女子進去並不妥當。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓恭敬地低頭致意後，就回市集那邊去了。</p>

    <p class="calibre2">回頭一看，壬氏正好走進飯店。</p>

    <p class="calibre2">（雖然是宦官，但或許還是需要這樣忙裡偷閒吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓雙臂抱胸點了點頭。</p>

    <p class="calibre2">然後，她這麼想：</p>

    <p class="calibre2">既然都來到這裡了，來逛個煙花巷不是很好嗎？</p>

    <p class="calibre2">貓貓知道那間飯店是何種店家，在那家店可以買到私娼。</p>

    <p class="calibre2">（祝總管今宵有個好夢。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓冷眼目送壬氏離去。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
