<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">9<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　七月二十三日，淩晨四點五十五分。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　高野內琴／Cobalt Blade，用從家裡一樓廚房拿來的保特瓶裝碳酸水，往坐在床上，腦袋搖搖晃晃的雙胞胎妹妹那苗條的頸子上一碰。</p>

  <p class="calibre6">　　「霹呀！」</p>

  <p class="calibre6">　　高野內雪／Mangan Blade猛一擡頭，怨懟地看著琴。</p>

  <p class="calibre6">　　「小琴妳喔～做什麼啦～」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為雪一直在恍神。喝點這個醒一醒吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚～～」</p>

  <p class="calibre6">　　雪嘟囔之餘，還是接下了保特瓶。琴在她身旁坐下，也開了自己的一瓶，咕嘟咕嘟地往喉嚨連灌了幾口。碳酸燒灼般的刺激，趕走了剩下的些許睡意。</p>

  <p class="calibre6">　　雪似乎也完全清醒了，用多了些正經的聲音開口：</p>

  <p class="calibre6">　　「實際上，小琴妳怎麼看？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是指什麼事情？」</p>

  <p class="calibre6">　　「震盪宇宙有沒有準備另一個圈套。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯……」</p>

  <p class="calibre6">　　昨天傍晚舉行的五大軍團聯合會議上，琴與雪主張與其攻略太陽神印堤，應該更優先直接進攻震盪宇宙。會有這樣的主張，是提防白之王的準備之周全，但實際上也並不是有能夠確信會是圈套的根據。就隻是「有不好的預感」。</p>

  <p class="calibre6">　　而她受到這種惡寒侵襲，是在會議開始的幾小時前，和雪兩個人前往港區第三戰區，查看對戰名單的時候。名單上出現的，就是白之王White Cosmos的名字。一看到這個名字。琴就覺得像是被Cosmos冰冷的手，在脖子上摸了一把。</p>

  <p class="calibre6">　　這是挑釁──是在對眾人說，我不會閃閃躲躲，儘管來挑戰。琴有了這樣的感想。琴與雪當然也不能自作主張去挑戰，於是默默回到新宿戰區。說得正確一點，是夾著尾巴逃了回來。</p>

  <p class="calibre6">　　起初兩人都認為，Cosmos的挑釁就是圈套，但隨即轉念想到並非如此。無論公敵或伏兵，都沒辦法帶進正規對戰空間。若說白之王是出於自尊心，才不將名字從名單上消除，那麼圈套肯定就是設在印堤這一邊。琴與雪在參加會議時，都已經得出這個結論，隻是──</p>

  <p class="calibre6">　　「……坦白說，我不知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　琴喃喃說完，朝妹妹瞥了一眼。兩人都穿著款式大同小異的睡衣，頭髮也解開來，所以外貌上等於毫無差異。</p>

  <p class="calibre6">　　「也許兩邊都是圈套，也說不定兩邊都根本沒有什麼圈套。隻是，CCC的Lemon Pierrette說得也沒錯，既然兩邊都非做不可……」</p>

  <p class="calibre6">　　「先做哪一件也就差不了多少，是吧～」</p>

  <p class="calibre6">　　雪輕舒一口氣，旋緊保特瓶蓋，放到床頭櫃上。琴也依樣畫葫蘆，查看時間。淩晨四點五十八分。</p>

  <p class="calibre6">　　預計與其他軍團集合的時間是五點整。為防萬一，她是想在一分鐘前就先潛行進去，但這次所有參加者都說好要忍耐到十秒前再進去。即使在現實世界裡隻有短短一分鐘，在無限制中立空間就會變成十六小時又四十分鐘，待得愈久，被白之團的監視網──前提是真的有──發現的可能性也就愈高。</p>

  <p class="calibre6">　　「……不知道烏鴉小弟會不會來？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到雪的呢喃，琴這次則是立刻點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「應該會來吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，如果攻略印堤失敗，攻擊手烏鴉小弟也會陷入無限EK耶。」</p>

  <p class="calibre6">　　「但他還是會來。」</p>

  <p class="calibre6">　　琴這麼斷定後，身體往後一倒。這張床是雪的，但用的床墊和保潔墊都和自己的床一模一樣，所以躺起來不會覺得不適應。</p>

  <p class="calibre6">　　雪也在她身旁躺下。琴將兩人的神經連結裝置直連，然後用另一條傳輸線連上家用伺服器的接孔。設定好定時自動斷線，完成了準備。剩下時間是三十秒。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們絕對要讓作戰成功。」</p>

  <p class="calibre6">　　「賭上無限流的名號，一定。」</p>

  <p class="calibre6">　　琴說出許久不曾說出的流派名稱，雪就嘻嘻一笑。她明白這種心情。讀國小時覺得這個名稱非常帥氣，但升上國中三年級就覺得──</p>

  <p class="calibre6">　　琴隔開雜念，說到：</p>

  <p class="calibre6">　　「倒數三秒開始潛行。三、二、一……」</p>

  <p class="calibre6">　　「「無限超頻。」」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　從上次七王會議以來就沒再進來過的無限制中立空間裡，靜靜灑落著蒼白的月光。建築物全都變成了白色的石造哥德式建築。</p>

  <p class="calibre6">　　琴以Cobalt Blade的形體出現在地面，仰望夜空喃喃說到。</p>

  <p class="calibre6">　　「『月光』屬性啊……雖然很遺憾不是水屬性，但還算是運氣不錯啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「也對。畢竟沒有奇怪的機關，可燃物很少也挺有幫助。」</p>

  <p class="calibre6">　　Mangan Blade在身旁這麼回答，琴一如往常地偷看了一眼她的側臉。琴在現實世界與加速世界的說話口氣沒有多少差別，頂多隻是去除語尾的敬語，但雪則會變得幾乎判若兩人。所以會忍不住想弄清楚，她是不是那個直到潛行時都還躺在自己身旁的妹妹。</p>

  <p class="calibre6">　　但雪若無其事地承接琴的視線，繼續說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「隻是，月光屬性下不會天亮，所以會很難發現震盪宇宙的埋伏。得加強搜敵才行。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……也是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　她帶響武士全身鎧風格的裝甲，點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　印堤攻略作戰的集合地點，和昨天的會議一樣，選在防衛省的閱兵廣場。距離琴與雪所住的新宿區須賀町不到一公裏，離集合時間早上五點，還有兩小時四十分鐘，但實在沒有悠哉的心情。她摸了摸左腰上設定為常態裝備的愛刀手感，開始往北走。途中破壞一些小型物件，累積必殺技計量表。</p>

  <p class="calibre6">　　避開大道行進了三百公尺左右，就來到甲州大道。隻有過這條大道時非得現身不可，所以她們先躲在建築物後，琴檢查東側，雪檢查西側。確定沒有公敵與監視者的動靜，然後迅速穿越大道。</p>

  <p class="calibre6">　　接著再度隻挑小路往北走。過了一會兒，前方的夜空中出現了一座白堊尖塔。現實世界中，這座大型電波塔是防衛省最好認的標記。</p>

  <p class="calibre6">　　把有月光照亮的這座塔當路標行走，穿越靖國大道，穿過防衛省的大門，就看到已經有多達數十名超頻連線者聚集在裡頭。他們會比住家很近的琴與雪先到，肯定表示這些人並未遵守指示，等到十秒前才進來，而是搶先了一兩秒。但除此之外，都如同會議中的決議，他們並未聚集在閱兵廣場中央吵鬧，而是按軍團區分，在牆邊躲好。</p>

  <p class="calibre6">　　鋪有純白大理石的廣場兩側，有著滿是希臘風圓柱的回廊，獅子座流星雨的團員是集中在東側的回廊。琴與雪一走過去，最先注意到她們的一個高大虛擬角色，就低聲打起招呼。是中階團員Frost Horn。</p>

  <p class="calibre6">　　「鈷姊、錳姊，早安。」</p>

  <p class="calibre6">　　「早啊，Horn。大家也早。」</p>

  <p class="calibre6">　　雪回完招呼，就聽到許多粗豪的聲音道早安。獅子座流星雨本來就是女性型偏少的軍團，而現在集合在這裡的十二三人，全都是男性。儘管早已習慣這種環境，但有時也會羨慕女性比例高的軍團。</p>

  <p class="calibre6">　　「還有兩個小時以上，大家儘管輕鬆點。我想所有人都睡眠不足，想睡一下的人就趁現在找個地方睡。」</p>

  <p class="calibre6">　　琴這麼一說，就有個小個子虛擬角色站到Horn身旁，以充滿年輕活力的聲音回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「這可是要救出Knight老大的重要作戰，我哪能睡啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　這名和琴與雪一樣有著日式造型裝甲的虛擬角色，名稱叫作「Cerulean Runner」。主武器是小把的日本刀，聽說定了個目標，將來要成為一方劍豪，但可惜遮住頭部的裝甲造型屬於所謂的陣笠，所以總是難免給人一種不像武士而像步兵的形象。</p>

  <p class="calibre6">　　但就如Runner這個名稱所示，他儘管還隻有5級，腳程之快卻已經在獅子座流星雨當中都名列前茅，如果就這麼繼續發展，也許可以發展出有趣的戰法。而琴以嚴肅的聲調，開導這名明日之星。</p>

  <p class="calibre6">　　「你現在就這麼起勁，可撐不到正式開打。能休息的時候就好好休息也是我們的工作。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……是！」</p>

  <p class="calibre6">　　Runner乖乖點頭，但似乎頻頻瞥向另一邊的回廊，於是雪問個清楚：</p>

  <p class="calibre6">　　「有什麼在意的事情嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，呃……其實我，是待在那邊的『太陽圈Heliosphere』的粉絲……可以去跟她們要簽名嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　所謂太陽圈，是由日珥旗下三名女性型角色所組成的偶像團體，聽說相當受歡迎──這點連琴也知道。</p>

  <p class="calibre6">　　「……隨你高興。」</p>

  <p class="calibre6">　　她嘆著氣準許後，站在附近的Frost Horn也開口說：</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，那我也去。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，Horn哥也喜歡太陽圈？」</p>

  <p class="calibre6">　　Runner立刻有了反應，Horn牢牢抱住他的肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「話先說在前面，我可是從她們的第一場演唱會就開始去了。你，推哪個？」</p>

  <p class="calibre6">　　「那當然是推團長Blaze Heart了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我，是推Freeze Tone。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，Freeze也不錯說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們趕快走吧。你來打招呼。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦～麻煩Horn哥你來啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人一邊談論一邊快速走遠，琴默默目送他們離開。先和雪同時搖搖頭後，視線重新在廣場上掃過一圈。</p>

  <p class="calibre6">　　聚集在北側防衛省大樓正門附近的一群人人數最多，是長城的團員。東南角落是極光環帶，西南是宇宙祕境馬戲團。西側回廊內是日珥，離他們隻有幾步遠的地方則是黑暗星雲。</p>

  <p class="calibre6">　　琴悄悄對雪說聲「這裡拜託妳了」，走出回廊，開始橫越廣場。她所向之處，有著她與雪視為加速世界中最大勁敵的「鐵腕」Sky Raker。</p>

  <p class="calibre6">　　即使不包含合併的日珥團員，黑暗星雲也已經在不知不覺中，發展出了相當程度的規模，已經有五個人以上聚集在此。然而這些人當中，卻並未包含今天這場作戰的關鍵人物Silver Crow。</p>

  <p class="calibre6">　　Raker留意到琴接近，連人帶著輪椅轉過來，右手碰了碰白色帽子的帽簷。</p>

  <p class="calibre6">　　「早啊，Cobalt，今天要請多多關照了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯──Crow還沒來嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是啊，不過不用擔心，時間到了他一定會來。」</p>

  <p class="calibre6">　　Raker這麼斷定後，她背後的Cyan Pile、Lime Bell與Ardor Maiden等人，都不約而同點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　所有人都堅定地信賴Crow。這點琴深深感受到，但累積在她心中的不安並未消失。Silver Crow本來難道不是那種會提早集合早過頭的類型嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「……我不是懷疑他，但今天的作戰萬萬不能沒有Crow。為防萬一，我看最好還是找個人去他家……」</p>

  <p class="calibre6">　　接他這兩個字，她終究說不出口。</p>

  <p class="calibre6">　　忽然間，西方傳來一陣沉重的衝擊聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼了！」</p>

  <p class="calibre6">　　等琴大聲呼喊，Raker已經讓輪椅朝著廣場南邊的大門衝了過去。琴趕緊跟上，看見各軍團都有幹部從人群中跑了出來。她跟著Raker衝到靖國大道上，朝西看去。</p>

  <p class="calibre6">　　地面再度震動。</p>

  <p class="calibre6">　　琴踏穩雙腳，看了看從曙橋站方面沿著寬廣的道路接近過來的巨大影子。</p>

  <p class="calibre6">　　「是公敵！」</p>

  <p class="calibre6">　　她一呼喊，Raker也在左側發出難得透出焦急的喊聲：</p>

  <p class="calibre6">　　「而且那是巨獸級的……『噴火獸Flame Blower』啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　這個發出地鳴聲猛衝的，是一隻高約有七八公尺的甲殼類公敵。狀似大王具足蟲的巨大身軀下半部，長著無數堅固的腳，細長的腹眼下，有著前細後粗的口器。儘管形狀像是用來刺穿獵物，但就如「噴火獸」的名稱所示，那是──</p>

  <p class="calibre6">　　公敵突然昂起了口器。</p>

  <p class="calibre6">　　瞄準的是拚命跑在牠前方約二十公尺處的三名對戰虛擬角色。其中之一是獅子座流星雨的團員，另外兩名則似是長城團員，多半是來防衛省的途中運氣不好，被巨獸級給盯上。</p>

  <p class="calibre6">　　「往旁邊跳！」</p>

  <p class="calibre6">　　琴大聲一喊，三人分別跳向道路兩側。緊接著，公敵的口器噴出了耀眼的橘色火焰。</p>

  <p class="calibre6">　　震耳欲聾的嗤嗤燃燒聲中，延伸十公尺以上的火焰，直線掠過靖國大道的路面，讓火柱高高噴起。三人驚險地躲過這一擊，再度起身開始奔跑，但噴火獸一邊奔跑一邊噴火，所以距離已經被拉得相當近。要避開下一次噴射多半非常困難。</p>

  <p class="calibre6">　　「──Mangan，我們上！」</p>

  <p class="calibre6">　　琴一這麼大喊，雪就立刻「喔！」地回覆。兩人握緊愛刀的刀柄，同時踢向地面，其他軍團的幹部們也隨之跟上。</p>

  <p class="calibre6">　　都聚集了十名以上的高等級玩家，即使是巨獸級公敵也不是對手──她很想這麼認為，但事情並非如此單純。噴火獸體內蓄積了大量的燃料，要是貿然破壞外殼，就會引發非比尋常的大爆炸。為了避免被爆炸波及而死，最穩健的戰法就是拉出充分的距離，以遠距離火力將牠打成蜂窩，但現在不能用這一招。如果北之丸公園裡有著震盪宇宙派出的監視人員，一旦在隻離了兩公裏的防衛省附近發生大爆炸，對方不可能不發現，也就會給對方時間安排各種措施。</p>

  <p class="calibre6">　　「喂，要怎麼辦啊，鈷錳姊妹！」</p>

  <p class="calibre6">　　有人追上全力飛奔的琴等人，叫到她們的名字，於是往右一看，跑在那兒的是第二代紅之王Scarlet Rain。她的身高隻有琴等人的七成左右，奔跑速度似乎卻還遊刃有餘。</p>

  <p class="calibre6">　　「對那傢夥可不能貿然下手啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　「這我當然明白！」</p>

  <p class="calibre6">　　Rain表示擔憂，而她以最快的速度回話。</p>

  <p class="calibre6">　　「由我們來吸引噴火獸的注意，把牠拖到遠處去再甩開，請王回到廣場去！」</p>

  <p class="calibre6">　　她這麼說的意圖，是認為在七王會議中唯一並未陷入無限EK的紅之王乃是寶貴的戰力，所以不希望她犯險。但Rain更加加快了奔跑速度，想跑到琴等人面前。</p>

  <p class="calibre6">　　「哼，我才不要。而且阿鈷妳好歹也知道巨獸級沒這麼好釣吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　她說得沒錯。愈是高階的公敵，被賦予的AI水準也愈高，半吊子的仇恨值控制不會管用。如果隻是琴等人往牠腳下賞個一刀，相信公敵將會看穿目的在於把牠引開，不會停止前進。</p>

  <p class="calibre6">　　她們距離直衝而來的噴火獸，已經剩下不到一百公尺。公敵再度昂起口器，鎖定拚命跑在眼前的三人。距離已經被拉近，所以即使往旁邊跳，多半也會被牠強健的腳給踢飛。</p>

  <p class="calibre6">　　即使在這裡對這三個運氣不好的夥伴見死不救，他們也能在作戰開始前復活。然而一旦做出這種事，琴等人就會淪落到和毫不留情割捨同伴的加速研究社一樣的地步。</p>

  <p class="calibre6">　　琴與雪握住愛刀刀柄，右手用力。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人共通的必殺技「無遠弗屆Rangeless Siege」，是維持收劍入鞘且手握劍柄的集氣動作愈久，射程與威力就會增加愈多。這次她們的集氣時間，還隻有從衝出閱兵廣場後到現在的幾十秒，但應該已經勉強可以砍到噴火獸。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，紅之王搶在她們兩人拔刀之前，就以快得看不見的動作拔出左腰的手槍。嗡嗡幾聲連射出去的光彈，以漂亮的準度Aim在噴火獸的口器上打個正著。公敵發出法螺般的怒吼，仰起上身。噴火用的口器遠比看起來更加堅固，要破壞並非易事──而且即使遭到破壞也不會因此就無法噴火，但隻要以一定威力以上的攻擊命中，就能夠讓牠行動延遲Delay短短幾秒。</p>

  <p class="calibre6">　　被瞄準的三人並未錯過噴火獸衝鋒減速的空檔，以動如脫兔奔跑拉開距離，想和琴等人會合。但她們兩人立刻往左右分開，雪指著後方大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「一路跑到防衛廳去！」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好的！」</p>

  <p class="calibre6">　　「真的很對不起！」</p>

  <p class="calibre6">　　「之後拜託你們了！」</p>

  <p class="calibre6">　　三人紛紛呼喊著回答，連滾帶爬地沿著靖國大道逃跑。</p>

  <p class="calibre6">　　琴與雪緊急煞車，指揮同伴們。</p>

  <p class="calibre6">　　「散開來擋住大路！」</p>

  <p class="calibre6">　　「有抗火能力的人上前！」</p>

  <p class="calibre6">　　跑在背後的一群對戰虛擬角色以一拍即合的反應，立刻往左右散開。仔細看看有哪些面孔，看到除了Rain以外，有黑之團的Sky Raker與Aqua Current、紫之團的Aster Vine與Mauve Wire、綠之團的Iron Pound與Suntan Chafer、紅之團的Blood Leopard、黃之團的……記得是Tangerine Ringer與Sax Loader吧。</p>

  <p class="calibre6">　　有這麼多強者齊聚，要打破噴火獸的外殼本身並不難。然而這樣將會讓公敵發生大爆炸。既然如此，結論就隻有一個。</p>

  <p class="calibre6">　　「──在不發生爆炸的前提下打倒牠！」</p>

  <p class="calibre6">　　琴這麼一宣告，Iron Pound就從左邊低聲驚呼：</p>

  <p class="calibre6">　　「真的假的……就算是這群人，可也要花上一個小時啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是為了確保救出諸王的作戰能夠萬無一失，非做不可！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽雪這麼說，包括Pound在內的所有人都點了點頭。不管嘴上怎麼說，在場的人裡頭，沒有一個人在這場救出作戰中想輕鬆交差。</p>

  <p class="calibre6">　　噴火獸從後仰的動作中恢復過來，在十二人面前停下了腳步。口器旁尖銳的大顎緩緩開閉，漆黑的複眼亮出複雜的發光紋路。</p>

  <p class="calibre6">　　裹住噴火獸全身的甲殼呈淡紅色，隻有頭部的盾型裝甲是接近黑色的深紅，那裡就是真正的弱點所在。隻要擊碎深紅的硬殼，中樞神經核就會外露，破壞這中樞神經核，就能不引發爆炸而打倒牠。這個情形下，除了超頻點數以外，還有可能掉出稀有材料物品或強化外裝，所以如果是很有耐心獵公敵的團隊，也可能會試圖用這種方式獲勝，但這硬殼硬得出奇。連高等級玩家的必殺技都隻能微微削傷，即使是有三十人規模的團隊，也得花上四～五小時的時間，哪怕是現在這個堪稱當今加速世界最強戰力──當然是除了諸王以外──的陣容，也得花上一個小時，相信Iron Pound的這個估算相當精確。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，他們還是非做不可。</p>

  <p class="calibre6">　　「遠距型射手專心攻擊額頭上的硬殼！近戰型攻擊手防禦腳的攻擊，有機會就攻擊口器！噴火時要看清楚是橫向還是縱向來閃躲，防禦型坦克總之保護好射手就對了！」</p>

  <p class="calibre6">　　挑完琴的指揮，所有人齊聲答應：「好！」</p>

  <p class="calibre6">　　弱點所在的裝甲，位於距離地面將近有五公尺高的高度，很遺憾的，琴與雪的普通攻擊砍不到。即使如此，還是能夠將從出了廣場後就一直集氣到現在的「無遠弗屆」各賞一發給牠。</p>

  <p class="calibre6">　　──要上了，雪！</p>

  <p class="calibre6">　　──隨時可以，琴！</p>

  <p class="calibre6">　　兩人以交換眼神的方式溝通完，雙腳跨開，沉腰蓄勢。</p>

  <p class="calibre6">　　「「無遠……」」</p>

  <p class="calibre6">　　完美同步的招式名稱發聲，卻被一個來自意想不到方向的喊話聲中斷。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「慢著，先別出這招！」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　這個響亮的聲音，是從噴火獸的後方發出。但十名同伴當中，還沒有任何人已經繞到公敵後方。</p>

  <p class="calibre6">　　「「！」」</p>

  <p class="calibre6">　　琴與雪大吃一驚，中斷了喊到一半的招式發聲，瞪大鏡頭眼。</p>

  <p class="calibre6">　　靖國大道被公敵巨大的身軀遮住了一半，但仍勉強可以看到合羽坂下的路口附近，道路以平緩的曲線往左彎。有個物體在幾乎擦到路面的低空，以驚人的速度衝來。</p>

  <p class="calibre6">　　不是用跑的。大大張開的兩片翅膀，被月光照得閃出銀光。加速世界雖大，但能夠獨力飛行而不隻是滑翔的超頻連線者，就隻有兩個人。其中一人Sky Raker站在琴的右側擺出架勢，那麼來人就是──</p>

  <p class="calibre6">　　「烏鴉小弟。」</p>

  <p class="calibre6">　　也不知道喃喃叫出這名字的是雪，還是自己。</p>

  <p class="calibre6">　　呆站在原地的兩人視線所向之處，飛行虛擬角色將一邊的翅膀前端擦過路面，彎過彎道，逼近噴火獸背後。公敵發現了他，準備將口器轉過去。但這時虛擬角色已經溜過公敵側面，鑽過長長的口器上升。接著做出一個幾乎在空中擦出燒焦痕跡似的銳角轉彎，逼向頭部的硬殼。</p>

  <p class="calibre6">　　白銀的飛行虛擬角色──Silver Crow握住了佩掛在左腰的長劍劍柄。</p>

  <p class="calibre6">　　琴心想，太亂來了。這盾型硬殼本身有著甚至超越神獸級的強度。如果用那麼強的勢頭砍上去，就會吸收不完反震的衝擊而讓劍脫手而出，甚至整個人墜落到地面。</p>

  <p class="calibre6">　　然而──</p>

  <p class="calibre6">　　Crow從鞘中拔出的劍，砍上深紅的硬殼後，卻並未濺出半點火花，一路往右揮到底。劍尖劃出一道弧線翻起，拖出絲線般的銀光，往下一劈。</p>

  <p class="calibre6">　　那是非常奇妙的劍路。速度快得連琴的眼睛都隻勉強能夠捕捉到刀刃，但隻有砍上硬殼的瞬間有著些許的停頓，之後就顯然絲毫沒有受到阻力，輕而易舉地割開了硬殼。</p>

  <p class="calibre6">　　第一次看到那樣的劍路……不，總覺得以前也在別的地方看過。那是在很久很久以前，琴與雪還是中階玩家，才剛能夠進入無限制中立空間的時候──</p>

  <p class="calibre6">　　琴劈開剎那間的思索，大聲呼喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「硬殼要破了！射擊預備！」</p>

  <p class="calibre6">　　Silver Crow往左飛走。</p>

  <p class="calibre6">　　盾型的甲殼竄出十字形的光，從內側往外推般分為四塊迸開。露出的巨大水母狀中樞神經核發出令人毛骨悚然的紫光。</p>

  <p class="calibre6">　　「開火！」</p>

  <p class="calibre6">　　琴一聲令下，以紅之王為首的遠距型角色，連射出五彩繽紛的光彈。如果是還不熟練的團隊，這種時候往往會心急而打偏，或是射中軀幹而引發爆炸，但眾人不愧是各軍團的強者，沒有任何一發誤射，所有子彈都被吸進神經核中。</p>

  <p class="calibre6">　　神經核劇烈蠕動，像氣球似的漲成正圓形，灑出發光的黏液爆炸。三段體力計量表瞬間歸零，複眼的光漸漸黯淡，閃爍幾次之後消失。無數的腳失去力氣，巨獸級公敵噴火獸巨大的身軀，癱在了路面上。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，公敵的身體灑出數量龐大的粒子而消散，超頻連線者們紛紛低聲歡呼。琴也忍不住先用左手擺出小小的握拳姿勢，右手仍握在劍柄上，尋找飛走的Silver Crow。</p>

  <p class="calibre6">　　這位擊破噴火獸的功臣，在靖國大道的邊緣背對琴等人站著，正將長劍收入劍鞘。她正要呼喊「Crow！」──</p>

  <p class="calibre6">　　「……那……真的Silver Crow嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　琴回答不了妹妹輕聲說出的這句話。因為她也產生了一模一樣的疑念。</p>

  <p class="calibre6">　　精瘦的外型，白銀的金屬裝甲，以及最不可能看錯的那對摺疊在背上的翅膀。怎麼看都是已經十分熟悉的Silver Crow，但氣氛卻……就好像是個遠比琴與雪還更加老資格的高等級玩家……</p>

  <p class="calibre6">　　Sky Raker與Aqua Current追過了僵在原地的她們倆，Raker喊出一聲「鴉同學！」，然後Crow轉過身來。</p>

  <p class="calibre6">　　Crow這一轉身，那奇妙的氣氛就煙消雲散，踩著生澀的腳步跑向Raker她們。他在兩人面前立正站好，一鞠躬說：</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起師父，我來遲了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們很擔心你耶，你到底都在哪裡做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有啦，也不知道該說是修行的補課，還是總結……」</p>

  <p class="calibre6">　　「她讓你修行到這個時候才放你走？下次看我把那女的吊起來打。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不不不不是！這隻是我自願留下來補課……」</p>

  <p class="calibre6">　　Crow搔著頭盔，Current慰勞他說：</p>

  <p class="calibre6">　　「不過，你好像已經精通了她的劍術，我想這修行沒有白費說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪裡，根本算不上精通……連有沒有提升一階段都不太敢說……」</p>

  <p class="calibre6">　　琴到這時終於再也忍不住，從Raker的肩膀後頭發問：</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow，看來你搞得手忙腳亂，但你應該可以參加今天的作戰吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　Crow看了琴一眼，再度挺直腰桿，以明確的動作點了點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「當然可以，Cobalt姊！」</p>

  <p class="calibre6">　　他的話說得很令人放心，但靠近一看，金屬裝甲上有著無數的細小傷痕，甚至有些地方生了黑鏽。</p>

  <p class="calibre6">　　「……看來你累得很了，要稍微延遲作戰開始時刻也行的。」</p>

  <p class="calibre6">　　琴不由得做出了這種不習慣的關懷，但Crow微微搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「不……我現在，大概，該怎麼說……處在進入了某種領域的狀態……」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到他這麼說，雪從旁插嘴：</p>

  <p class="calibre6">　　「領域？所以你剛剛才砍得開噴火獸的硬殼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想，大概是這樣。我覺得隻要睡上一覺，就再也進不去這領域，所以我要就這樣參加正式作戰。」</p>

  <p class="calibre6">　　Crow這麼回答後，那種老手的氣息一瞬間回到他身上──琴是這麼覺得。他到底進行了什麼樣的修行，而Raker所說的「那女人」又是什麼人？琴有一大堆事情好奇，但現在不是逼問他的時候。既然Silver Crow趕上了集合時間，說能夠擔任攻擊手，那麼準備好萬全的支援態勢就是琴與雪的工作。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我明白了。那我們就按照原訂計畫，在上午五點整開始作戰。在這之前，你至少休息一下。」</p>

  <p class="calibre6">　　「期待你在正式作戰，也能有剛才那兩刀的俐落，Crow。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人留下這兩句話就轉過身去，先前留在外圍的其他軍團團員一起上來圍住了Crow。這些人有的想慰勞他，有的想開他玩笑，有的想找他問個清楚。琴與雪聽著Raker攔住這些人的說話聲，走在月夜下的靖國大道上，一路走向防衛省的閱兵廣場。她們覺得，這種籠罩住全身的那種不可思議的昂揚感，應該不是隻來自擊破巨獸級公敵。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
