<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">7<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　「起來，時間到了。」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　在這句輕聲細語中，身體被人搖動，讓春雪猛然睜開了眼睛。</p>

  <p class="calibre6">　　他通常平均睡七小時左右，本以為隻剩一半的睡眠時間會不夠，但腦子硬是十分清醒。在昏暗的藍光中坐起上身，看見瀬利的臉已經挨在身體左邊。</p>

  <p class="calibre6">　　「早安……」</p>

  <p class="calibre6">　　輕聲回答後往右側一看，黑雪公主與綸都發出安祥的輕微鼾聲。時間已經從一點半過了三秒左右，但兩人都沒有要醒來的跡象。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……是鬧鐘，沒響嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃一說，瀬利就說出令他意想不到的話。</p>

  <p class="calibre6">　　「是我在五分鐘前起床，拔掉了她們的神經連結裝置。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……為什麼……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「黑雪又不能進無限制空間，而且要修行的人也不是小綸，所以就讓她們睡到早上吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得也是……雖然等她們醒來，我大概又會被罵……」</p>

  <p class="calibre6">　　「隻要你好好修行完畢，她們也會為你開心吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………是。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點點頭，瀬利就朝他遞出裝了冰水的玻璃杯，也不知道她是什麼時候倒好的。他小聲道謝接過，喝了半杯。把杯子還回去後，瀬利毫不猶豫地把剩下的水喝完，無聲無息地放到茶幾上。</p>

  <p class="calibre6">　　「不用去上廁所？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是，我睡前就上過了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那，我們開始嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　瀬利這麼一宣告，再度躺了下來。春雪也把頭靠回坐墊上，兩人先設定好三小時後自動斷線，然後春雪往左一看。瀬利以右手比出五，然後手指一根一根折起。配合倒數計時，以最低限度的音量說出指令……</p>

  <p class="calibre6">　　「「無限超頻。」」</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　七月二十三日，淩晨一點三十分。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪為了進行多半是他目前最長的一次長時間潛行，來到了無限制中立空間。</p>

  <p class="calibre6">　　對戰虛擬角色Silver Crow銀色面罩下的鏡頭眼一看，耀眼的陽光就燒灼著虛擬的視網膜。</p>

  <p class="calibre6">　　頭上一整片天空都是深邃的藍色，太陽高掛在中天，發出強烈的光芒。住家所在的公寓大樓化為泛白的岩山，春雪似乎就站在這山頂。會從室內被挪出來，就表示岩山沒有內部構造，所以不是「沙塵」空間。但看來卻又不像是「荒野」或「沙漠」。</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道這是什麼屬性……」</p>

  <p class="calibre6">　　他喃喃說完，就聽到背後有人說話。</p>

  <p class="calibre6">　　「你小子抽到罕見的了。這是『鹽湖』空間。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪急忙回過身去，結果好一會兒說不出話來。</p>

  <p class="calibre6">　　菱形護目鏡遮住臉孔，薄薄的裝甲貼在虛擬的身體上，一頭長髮垂到背上。這些外型都和他在Highest Level所看到的身影一模一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　但妝點裝甲的清澈寶石藍，搭配上反射陽光的白銀頭髮，這樣的對比遠比春雪想像中更美。他看過的藍色系虛擬角色多得數不清，但總覺得是第一次看到這種通透的色澤。</p>

  <p class="calibre6">　　「……比藍之王還要藍說……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這麼一說，「劍鬼」、「阿修羅」、「Omega Weapon」──也就是Centaurea Sentry苦笑著回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「然而Blue的名稱被他先搶走了啊。雖然我也不會想要……因為我，對得到花的名稱而誕生這件事很自豪。」</p>

  <p class="calibre6">　　「既然這樣，妳和Rose Milady姊跟Orchid Oracle姊多半也會合得來呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪隻是隨口說起，但Sentry不否認也不承認。持續了一會兒的沉默，被喀的一聲腳步聲打破。</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry用她那雖然不及Purple Thorn但鞋跟仍然很高的高跟鞋開始走了起來，春雪也跟了過去。兩人穿越岩山的平頂，走到南側邊緣。</p>

  <p class="calibre6">　　一俯瞰整個空間，春雪再度倒抽一口氣。</p>

  <p class="calibre6">　　其他建築物全都化為白色的岩山，這樣的景色並不稀奇，但寬度很寬的環狀七號線就像鏡子似的映出了藍天。仔細一看，上面似乎積著一層淺淺的水，但反射率高得非比尋常。公寓大樓前的環狀七號線本來應該有著平緩的坡度，但在這個屬性下，地形的坡度似乎經過平均化。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗚哇……跟『水域』屬性很像，但藍的程度完全不一樣呢。既然說是鹽湖，那些就全都是鹽水了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可不隻是水。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry說著用右腳的鞋跟，往岩山表面用力一踢。她從裂開的地方撿起一塊小小的碎片，遞向春雪的嘴。春雪反射性地張開嘴，護目鏡下半部咻的一聲滑開，碎片扔進他嘴裡。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……嗚噁，好鹹！」</p>

  <p class="calibre6">　　強烈的鹹味讓春雪瞪大眼睛，Sentry就愉悅地笑了笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈哈……明白了吧，空間裡冒出的岩山也都是岩鹽。還好你小子是銀，如果是鐵系的金屬性角色，生鏽速度可是很快的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「呃，銀也會生鏽啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪呸呸連聲地想吐出岩鹽，但似乎已經吞下了肚。他告訴自己說，所有人的虛擬身體都是共通的，應該不至於從體內往外生鏽……然後再度環顧整個空間。</p>

  <p class="calibre6">　　正當他心想，既然地上全都鋪著一層鹽水，要修行似乎會不太方便──</p>

  <p class="calibre6">　　「……這個空氣……風吹上裝甲的這種感覺……」</p>

  <p class="calibre6">　　身旁的Sentry喃喃自語，深呼吸似的大大攤開雙手。</p>

  <p class="calibre6">　　「我真的回來了啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這才想起，對Centaurea Sentry而言，她對這無限制中立空間已經暌違三年半，於是整個身體轉過去，鄭重說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……這個，瀬利姊，歡迎回來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哪有人會在這邊用本名叫人。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry先這麼抱怨一句，然後維持攤開雙手的姿勢，朝春雪走上一步。</p>

  <p class="calibre6">　　突然強而有力地給了他一個擁抱。</p>

  <p class="calibre6">　　兩人都披著堅硬的裝甲，春雪卻莫名感受到一股柔韌的彈力，一口氣喘不過來。他戰戰兢兢舉起雙手，繞到Sentry背上。過了一會兒後，耳邊聽見一陣輕聲細語。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝謝你，Silver Crow。我花了很長的時間準備，但其實並未真心相信，能再看到這個光景的一天真的會來臨。全都多虧了你……」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry以難保不會讓體力計量表減損的力道緊緊抱住春雪後，總算放開了雙手。接著退開兩步，歪了歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「你僵在那邊做什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒……沒有，這個，因為我有點沒想到妳會做出這種動作……」</p>

  <p class="calibre6">　　「連我『上輩』都說，沒想到我這麼激情。」</p>

  <p class="calibre6">　　「上輩……」</p>

  <p class="calibre6">　　會是誰呢？Sentry不給春雪機會問出這個問題，雙手一拍。</p>

  <p class="calibre6">　　「好了，雖說時間很充裕，但可不至於太多。我們差不多該進入正題了吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好的！」</p>

  <p class="calibre6">　　本以為終於要開始修習Omega流，然而……</p>

  <p class="calibre6">　　「首先，我們先去看一看吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　這次換春雪對Sentry的話歪頭納悶。</p>

  <p class="calibre6">　　「看……要看什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「想也知道，去看那個滾球……印堤啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry說完，就從岩山邊緣縱身一跳，讓春雪嚇得慌了。</p>

  <p class="calibre6">　　「哇……哇啊！這裡可是最高樓啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　他急忙往下一看，結果──</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry白銀的長髮張成半圓形，以慢得沒道理的速度緩緩下降。春雪也攤開翅膀一跳，以滑翔追上去問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「請……請問妳為什麼不會一下子就掉下去？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是特殊能力『如羽落Feather Fall』。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到她若無其事說出的答案，春雪好一會兒說不出話來。從字面看來，多半並不是可以自由飛行，但若這是常態發動型的特殊能力，那麼哪怕是從東京鐵塔遺址往下跳，也不用受到高處墜落的傷害。</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好厲害的能力……」</p>

  <p class="calibre6">　　「輪不到你來說我。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人說著說著，藍色的水面漸漸接近。不隻是道路，連公寓的外圍占地也全都積了水，沒有適合著地的落腳處。春雪祈禱著但願水不要太深，落到了鏡子般的水面。噗通一聲悶響，春雪的雙腳踏破了鏡子裡的天空。</p>

  <p class="calibre6">　　所幸鹽水的深度隻有十公分左右，裝甲也並未立刻生鏽。春雪鬆了一口氣擡頭一看，看見Sentry那直到剛才都還隻比自己高了五公分的臉孔，現在卻位於十五公分上方。</p>

  <p class="calibre6">　　反射性的往下一看，Sentry的雙腳並未沉入鹽水中。她的鞋跟碰出小小的漣漪，穩穩踏在水面上。</p>

  <p class="calibre6">　　「請……請問妳為什麼不會沉下去？」</p>

  <p class="calibre6">　　「這是特殊能力『水上漂Surface Walk』。」</p>

  <p class="calibre6">　　「………………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪已經無話可說。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　從杉並區的高圓寺，到太陽神印堤被固定的千代田戰區北之丸公園，若從地上前進，距離達到十公裏以上。而且所有道路都泡在飽和濃度的鹽水裡，難走到了極點。相信漂在水面上的Sentry，也跑不出乾燥地面上時能有的速度。</p>

  <p class="calibre6">　　因此春雪提議，由他抱住Sentry，一路飛到北之丸公園，然而……</p>

  <p class="calibre6">　　「不，最好不要。」</p>

  <p class="calibre6">　　提議遭到駁回，讓春雪在護目鏡下連連眨眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……請……請問是為什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「震盪宇宙多半正用某種手段監視印堤四周。如果從空中接近，馬上就會被發現。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……的……的確……」</p>

  <p class="calibre6">　　「雖然就算被發現，多半也不會立刻遭到攻擊，但畢竟重要的作戰就快要開始，打草驚蛇沒有好處。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……了解。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪告訴自己說，我不是來玩的，點了點頭。一切都是為了救出黑雪公主……在鹽水裡走上十幾二十公裏，根本沒什麼大不了的。</p>

  <p class="calibre6">　　「那，我們走吧！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪毅然決然擡起頭，踏出噗通作響的腳步，在環七的步道上開始行走，然而……</p>

  <p class="calibre6">　　「喂，誰說你可以用走的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　回頭一看，站在水面上的Sentry，用腳尖嘩啦一聲踢起了鹽水。</p>

  <p class="calibre6">　　「用跑的用跑的！而且不能隻是跑，要在右腳沉下去之前就踏出左腳，儘可能努力延長自己跑在水面上的時間。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……那不是隻有雙冠蜥才辦得到的把戲嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　「那你就當自己是蜥蜴！隻要能在水面上連續走上十步，說不定就能亮燈泡學會『水上漂』喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，是真的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪立刻充滿幹勁，轉身向前，將意識集中在鏡子般的水面上。他將右腳從鹽水中抽出，腳掌輕輕放上水面。不規則的波紋盪開，腳底傳來微微的接觸感。</p>

  <p class="calibre6">　　Silver Crow雖是金屬色，卻屬於輕量型，所以即使將全身體重放上右腳，要落到水底應該還是會花上一些時間。他要趁這個時間踏出左腳，同樣踩上水面。就算一開始實在跑不到十步，至少也要踏上三步……不，是四步。</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪大喊一聲，右腳踏實，同時就要將左腳往前踏。</p>

  <p class="calibre6">　　但鹽水的阻力比想像中更強，春雪失去平衡，一頭栽進鹽水裡。啪啦一聲激起盛大的水花，與Sentry的笑聲交融在一起。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　經由中野車站進入大久保大道，前往千代田戰區的路上，春雪一心一意地練習水上奔跑。跌了很多次以後，他想到也許訣竅不是在於用力踏上水面，而是要如何緩和自己的重量，但一直走到神樂坂與早稻田大道交會處，能算是跑在水面上的步數卻隻有兩步。</p>

  <p class="calibre6">　　剩下的距離是一公裏，春雪打算繼續練習，至少在抵達目的地前多增加一步也好，但……</p>

  <p class="calibre6">　　「水上奔跑的修行就先告一段落。接下來正常行走。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽Sentry這麼說，春雪發出「咦～」的抗議聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「還剩下一公裏啊，瀬利姊……不是，我是說師範！我就快要掌握到一些訣竅了！」</p>

  <p class="calibre6">　　「你有這個志氣很好，但我們得把半徑一公裏圈內都當成震盪宇宙的警戒範圍才行。最好還是極力低姿態前進。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……對喔，的確……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不過Crow，你果然有點瘋癲啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪瞪大了眼睛，Sentry在他背上輕輕一拍。</p>

  <p class="calibre6">　　「別放在心上。我們走。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry說完，開始在水面上滑行似的行走。她這幾乎連水波都沒踏出來的身法，與其說是劍士，更像是天仙。要達到這個境界，真不知道要進行多少修行……春雪一邊想著這樣的念頭，一邊儘可能避免踏出水聲，從後跟上。</p>

  <p class="calibre6">　　南向的早稻田大道走到底，就是他們目的地所在的北之丸公園，但有無數岩鹽巨塔林立，看不到目的地。即使如此，倒也覺得去路上的天空更加明亮了。</p>

  <p class="calibre6">　　神樂坂的坡度變得十分平緩，簡直讓人覺得現實世界的陡坡都是騙人的。沿著神樂坂一路南下，穿過飯田橋西側，就在前方右側看見一座特別高的岩山。記得是一處叫作飯田橋Grand Bloom的多功能商業設施。</p>

  <p class="calibre6">　　「好，我們就爬那邊上去。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry說著雙手一攤，於是春雪等著看會發生什麼事。他還以為Sentry是要發揮像Pard小姐的飛簷走壁技能那類的能力，隻是──</p>

  <p class="calibre6">　　「你在等什麼？趕快抱我飛到頂上。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……好……好的……」</p>

  <p class="calibre6">　　──嗯～總覺得已經很習慣這種不講理的感覺了啊。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一邊想著這樣的念頭，一邊輕輕用雙手抱住Sentry的身體。他修習水上奔跑的過程中，多次一頭撞斷岩鹽柱，所以必殺技計量表已經累積到八成以上。他張開背上的銀翼，極力避免讓自己醒目，取幾乎貼在岩山上的路線，慢慢上升。</p>

  <p class="calibre6">　　「哦……這就是你的飛行Aviation特殊能力啊。我看你別挑劍，專心磨練這種能力會不會比較好啊？」</p>

  <p class="calibre6">　　「怎……怎麼都這個時候了還說這種話……」</p>

  <p class="calibre6">　　「嘻嘻，開玩笑的。」</p>

  <p class="calibre6">　　兩人輕聲交談時，高度仍在穩穩上升，很快地就看見了岩山的山頂。春雪先轉為懸停，確定上空沒有任何東西後，才在平台狀的山頂降落。</p>

  <p class="calibre6">　　他放開Sentry的身體，站上她身旁，緊接著……</p>

  <p class="calibre6">　　「…………啊啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪聽見自己的嘴發出龜裂的說話聲。</p>

  <p class="calibre6">　　短短八百公尺外，禁城北側的一大片鹽湖正中央，一顆巨大的火球發出通紅的光芒。是神獸級公敵──太陽神印堤。</p>

  <p class="calibre6">　　其實他微微懷著期待。據說印堤在暴風雨空間與大海空間就不會出現，所以春雪期待若這理由是在於印堤不喜歡大量的水，那麼即使水深很淺，但在鹽湖空間裡，火焰的勢頭或許會稍有減弱。</p>

  <p class="calibre6">　　然而這熊熊燃燒的核融合火焰，和他在現實世界的三十六小時前──在加速世界則是一千五百天前──看到時相比，也沒有任何變化。正當他心想連水蒸氣都沒冒是怎麼回事而凝神一看，發現現場圍繞印堤，築起了一道高約數十公分的白色牆壁，隔開了鹽水。</p>

  <p class="calibre6">　　「……那牆是……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪喃喃說著，Sentry回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「是印堤的熱蒸發了大量的鹽水，隻留下了一圈鹽吧。果然那顆滾球的火，用水是滅不了的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「就算在大海空間……也一樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………不知道。畢竟如果是大海空間的水深，就可以完全蓋過它啊……到時候會發生什麼事情，不看看就不會知道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得……也是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點點頭，再度注視印堤本體。</p>

  <p class="calibre6">　　這個直徑長達二十公尺的大火球，吞沒了七個死亡標記。Black Lotus、Green Grandee、Blue Knight、Purple Thorn、Yellow Radio、Black Vise，以及……Wolfram Cerberus。</p>

  <p class="calibre6">　　Cerberus與災禍之鎧MarkⅡ完全融合，成了可怕的狂戰士「Wolfram Disaster」，在印堤即將落下前，和綠之王打了個同歸於盡。那個和春雪在正規對戰中打得難分難解的天才新秀已經不見蹤影。即使印堤消失，會復活的也將不是Cerberus，而是Disaster。</p>

  <p class="calibre6">　　既然如此，乾脆讓他就這麼睡在火焰當中，是不是比較好……</p>

  <p class="calibre6">　　春雪揮開了這樣的念頭。印堤非破壞不可。哪怕會因此連Black Vise與Wolfram Disaster都跟著復活，從無限EK中救出黑雪公主仍是第一優先。因為雖說她能夠參加正規對戰與領土戰爭，但這無限制中立空間，才是加速世界的本質。</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忽然被叫到名字，看向Sentry。</p>

  <p class="calibre6">　　「有……有。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想你也知道，要斬了那玩意兒可不簡單。那玩意兒大歸大，但終究是球體，所以和英靈戰士的鎧甲一樣，可以找出極微，但有耀眼的火焰遮住，看不清楚本體。也就是說，你必須不靠視覺，就發揮出Omega流的真髓。」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊…………」</p>

  <p class="calibre6">　　的確就如她所說。</p>

  <p class="calibre6">　　但春雪過去，無論是斬斷Glacier Behemoth的角，還是劈開英靈戰士的鎧甲時，都是將所有精神力集中在視覺上，找出下刀的一點。若要問他閉上雙眼，是否還能做到一樣的事情，他也隻能回答絕對辦不到。</p>

  <p class="calibre6">　　「……師範就辦得到嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忍不住這麼問起，而Sentry隔著護目鏡，瞪了他一眼。</p>

  <p class="calibre6">　　「如果我說辦得到，你小子打算怎麼辦？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　把輝明劍交給她，請她替自己擔任攻擊手。</p>

  <p class="calibre6">　　他不能做出這種事。黑暗星雲的夥伴們這麼相信他，將希望託付在他身上，甚至還幫他辦了送行會。</p>

  <p class="calibre6">　　「對不起，請當作我沒說過這件事。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哼。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry哼了一聲，視線再度朝向遠方的大火球。</p>

  <p class="calibre6">　　「我也說了沒意思的話。畢竟不管怎麼說，都非做不可……不要擔心，我會把你鍛鍊到斬得了那玩意兒的程度。」</p>

  <p class="calibre6">　　「──還請多多指教。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一鞠躬，她輕輕拍了拍他的肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。好了，該看的也看過了，我們撤走吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好的……我們要回杉並嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「也未必非如此不可。隻要是能夠長時間專心修行不受打擾，在哪兒都行，隻是……要是離東京太遠，發生不測的事態時就麻煩了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「說得也是……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪嘴上這麼回答，一時間卻也想不到什麼符合條件的地方。無限制中立空間裡，哪兒都可能有公敵冒出來，而且春雪他們去得了的地方，其他超頻連線者也去得了。例外大概隻有禁城內，但如果想突破四方門卻死掉，後果可不堪設想。</p>

  <p class="calibre6">　　「沒辦法，就去那裡吧。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry喃喃說起這句話，於是春雪盯著她銳利的護目鏡看。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳說那裡是哪裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「跟我來。」</p>

  <p class="calibre6">　　說著她又從屋頂跳了下去。春雪也跟向這個靠特殊能力效果而翩翩飄落的人影。</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry下到地面，開始從早稻田大道回向北方。經過飯田橋車站，穿越外堀大道進入神樂坂。然而這次她並不左轉到大久保大道，而是繼續往西北方走。</p>

  <p class="calibre6">　　走到外苑東大道後，就往右折，繼續往北。春雪學不乖地繼續練習水上奔跑，來到新目白大道附近後，突然想到一件事。記得之前請楓子送他到甘泉園公園時，也經過這條路。這也就表示──</p>

  <p class="calibre6">　　「……該不會，是在前往瀬利姊的家？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪對走在前面的Sentry背影這麼一問，得到的是「你猜對了一半」這個神祕的答案。春雪摸不清她的真意，繼續跟向甩動的銀髮。</p>

  <p class="calibre6">　　如果要去現實世界中瀬利的住家，應該要在新目白大道左轉，但Sentry穿越大道，繼續往前走。去路上隨即出現一座比飯田橋Grand Bloom更大的岩山。這座山不隻是高，還像一堵高牆似的南北綿延，記得應該是現實世界中一間有名的老牌大飯店。</p>

  <p class="calibre6">　　瀬利毫不猶豫地走向岩山，從中央部分開出的一條細峽谷中穿過。結果眼前出現了一片大約兩百公尺寬的水面。現實中應該是長著無數樹木的大飯店庭園，但在這個空間裡，則隻看得到鏡子般的鹽湖映出藍天。</p>

  <p class="calibre6">　　──不，水面正中央左右，籠罩著一陣白茫茫的霧，Sentry朝那兒直線走去。春雪莫名覺得氣氛莊嚴，中斷了水上奔跑的練習。發出水聲一路往前走，看到霧迅速變濃，遮住了視野。</p>

  <p class="calibre6">　　叮鈴……一聲細小的鈴聲響起。</p>

  <p class="calibre6">　　不對，不是鈴聲。聲音的來源，是不知不覺間拎在Sentry右手上的大型鑰匙。她又搖響了一次鑰匙，白色的霧就往左右分開。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　一看到這個景象的瞬間，春雪不由得小聲驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　從外側看著鹽湖時，理應空無一物的地方，出現了一棟有著很高的木闆圍籬圍住的平房。雄偉的正門還有著瓦片疊成的屋頂，就好像是日式的大宅。</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry走向緊閉的大門附近，將右手的鑰匙插進鋼鐵的門鎖。喀恰一聲開鎖聲響起，春雪才總算猜到是這麼回事。</p>

  <p class="calibre6">　　「這裡，是師範的家……？是玩家住宅？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正是。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry點點頭，推開了門。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0014.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
