<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">10<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　本來計畫的一百二十五天過去後，春雪仍未回到現實世界。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　最後一天，他隻送Centaurea Sentry從傳送門離開，並將家用伺服器的存取碼告訴她，請她幫忙解除自己的自動斷線設定。</p>

  <p class="calibre6">　　照先前和黑雪公主她們商量過而決定的行程，是要在上午四點半就先登出一次，去上上廁所，補充水分，等到五點前十秒再重新潛行。然而隻要放棄休息，留在無限制中立空間，就可以將這五百個小時──二十天又二十小時，拿來進行追加的修行。</p>

  <p class="calibre6">　　他將這個決定告訴Sentry時，預測有九成會遭到反對。然而Sentry聽完春雪的話後，想了三秒鐘左右，然後說：「隨你高興吧。」而且還把櫻夢亭的鑰匙也借給了春雪。而借他鑰匙的條件，就是要他答應兩件事，一是不跟野獸Wild級以上的公敵打，二是絕對不接近北之丸公園，但春雪本來就完全沒打算做出這樣的事來。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪獨自一人留在櫻夢亭，反覆進行和先前一樣的那種樸拙的修行。由於現在已經無法和Sentry對練，空出的時間他就增加了一千次揮劍。</p>

  <p class="calibre6">　　結果都過了四個月，他還是沒能對Sentry的裝甲造成分毫損傷，但不知不覺間，急躁的心情已經消失。春雪不是什麼天才，更不是什麼上天選上的勇者。一直聽人說他是加速世界裡唯一的完全飛行型角色，讓他不知不覺間會錯了意，其實飛行能力終究隻是無數有優點也有缺點的特殊能力當中的一種。</p>

  <p class="calibre6">　　所以，隻修行了短短四個月，就為了自己無法和真正的大師Centaurea Sentry並駕齊驅而嘆息，簡直自以為是得離譜。他決定如果有空哭泣，不如多揮一次劍，一心一意地投入到修行之中。在與小獸級公敵的實戰中，他也試過Sentry露過一手給他看的「合」，但並沒有什麼明顯的效果，「極」──以極大斬斷極微這個Omega流的基礎理論──也是時靈時不靈，有時候還死掉又復活。</p>

  <p class="calibre6">　　即使如此，開始獨自修行過了兩週左右，有一次春雪在櫻夢亭的前院揮劍，忽然覺得達到了某種先前都並未達到的感覺。他不是從手掌，而是從劍本身感覺到了輝明劍的劍尖割開空氣的感覺。就好像虛擬角色的神經從手掌伸進了劍柄，通過刀身，直達劍尖。</p>

  <p class="calibre6">　　持續練習揮劍，這種感覺就時而變強，時而轉變，時而變弱，又再度變強。春雪不再去和公敵打，在有著櫻花花瓣飄散的庭院裡，一心一意地反覆舉起愛劍往下揮。</p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，那顆鋼球出現在了春雪面前。那顆直徑兩公尺，有著朦朧光澤的鋼球。是他試圖自力去到Highest Level時，反覆砍個不停的，想像中的物件。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在自己創造出來的鋼球上，覆寫上新的想像。從打磨圓潤的鋼鐵，化為留有粗獷削切痕跡的鎢。「絕硬之狼」Wolfram Cerberus身披的那種，連Omega流的「極」多半都能彈開的加速世界最強裝甲材質。</p>

  <p class="calibre6">　　從這天起，春雪就持續朝這巨大的鎢鋼球揮動輝明劍。他不吃飯也不休息，撐不下去時就倒在石子地上睡覺，一醒來立刻又握住劍。神經穿過刀身的感覺漸漸變得精鍊，每當劍尖砍在鎢鋼球上，尖銳的疼痛就會直竄腦幹。</p>

  <p class="calibre6">　　這個過程中，他漸漸能夠維持斬擊的速度，隻去除多餘的力道。結果練到每幾百次當中，會揮得出唯一一次伴隨著清澈金屬聲響，完全不會疼痛的一劍。就和用手刀刺向鋼鐵裝甲的時候一樣。當時機與全身的動作，乃至於每一個關節都完美咬合時，這樣的一擊就會將所有的動能都送到目標身上，不會發生反震。</p>

  <p class="calibre6">　　每天揮劍幾千次，這精純的一劍所占的比例漸漸增加。但鎢鋼球仍毫髮無傷，始終以和當初想像出來時一模一樣的姿態，盤踞在櫻夢亭的庭院。到了真正的最後一天，也就是第一百四十五天，春雪成功連續揮出精純的十劍後，輕輕摸了摸灰色的球體道別，離開了櫻夢亭。前幾天的變遷，讓空間變成了「月光」屬性。</p>

  <p class="calibre6">　　前往集合地點所在的防衛省，最短路線是沿著外苑東大道南下，但這樣會有遭遇到大型公敵的危險，所以他挑小路南下，在曙橋才總算回到靖國大道上，結果就看到一隻巨獸級公敵，和一群他熟悉的超頻連線者展開了對峙──就是這麼回事。</p>

  <p class="calibre6">　　他和難敵噴火獸曾經打過唯一一次。這次他想也不想就飛向戰場，用「極」切斷了保護弱點的硬殼，到了這個時候，春雪才發現自己不是平常的自己。硬殼理應設定了驚人的耐久度，但自己切起來，卻覺得隻像是硬了點的果凍。如果這是朝著鎢鋼球連續進行想像訓練多日所造成的一種覺醒狀態，就絕對維持不了多久。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪堅信如此，所以告訴Cobalt Blade說，他要就這麼接著參加正式作戰，然而──</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　「唉唉唉～為什麼還沒打就搞得這樣全身都是傷痕跟鏽啦！」</p>

  <p class="calibre6">　　當春雪終於來到集合地點所在的防衛省閱兵廣場，迎接他的是Lime Bell的這聲喝叱。</p>

  <p class="calibre6">　　「看你這樣，體力計量表都減少了吧！剩下幾成？」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒……沒有，沒像看起來減那麼多啦。因為這些刮痕跟鏽，是睡在沙地上，還有在腐蝕林屬性下淋雨才弄出來的……」</p>

  <p class="calibre6">　　「啥啊？為什麼要做這種事！你給我在這裡至少再睡一小時！」</p>

  <p class="calibre6">　　被兒時玩伴這樣命令，他也不能強硬拒絕。他朝站在身旁的Cyan Pile送出求救的眼神，但這位朋友隻默默搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　正當他心想該怎麼辦才好──</p>

  <p class="calibre6">　　「鴉同學，可以跟你說幾句話嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　被Sky Raker叫到，春雪往旁一看。坐在輪椅上，身穿白色連身裙的虛擬角色，將同色的帽子歪向一邊，說了下去：</p>

  <p class="calibre6">　　「據我所知，加速世界在系統上並不存在『領域』這樣的概念，如果這是來自當事人自己的精神狀態，別說一個小時，根本持續不了幾秒。如果鴉同學現在覺得掌握到了某種感覺，那不會因為小睡片刻就消失。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……可……可是……」</p>

  <p class="calibre6">　　他左手碰了碰輝明劍的劍柄，還不死心地抗辯。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我為了救出學姊，能做的事情我全都想做。其實，我甚至不想把劍收回劍鞘。如果還有一小時，與其睡覺，我覺得還遠遠不如繼續揮劍。」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到他這麼說，Raker小聲嘆了一口氣，然後正要開口。但一個年幼卻堅毅的說話聲搶在了前頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「鴉鴉，如果你說要追求萬全，那現在就是該休息的時候。」</p>

  <p class="calibre6">　　轉動視線一看，Ardor Maiden以她圓滾滾的鏡頭眼正視春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　「小梅……」</p>

  <p class="calibre6">　　「這不是建議，是以『四大元素』身分對你下的命令！」</p>

  <p class="calibre6">　　Maiden堅定地這麼說完，就背對回廊的圓柱跪坐下來，拍了拍自己那披著深紅色巫女袴型裝甲的大腿，說聲：「嗯！」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯什麼啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯！」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度看向拓武，結果這次他和千百合同時點了點頭。春雪心想再抵抗也沒有用，終於死了心，在謠的身旁躺下，然後將頭放上她小小的大腿。</p>

  <p class="calibre6">　　──這種狀況下我哪睡得著啦！</p>

  <p class="calibre6">　　他是這麼想，然而──</p>

  <p class="calibre6">　　「……春霞旖旎日，月桂想當開。」</p>

  <p class="calibre6">　　謠輕聲細語地吟誦完，立刻就有一陣暖風吹起，輕撫春雪的臉頰。花香。和煦的陽光。意識漸漸被吸進很深很深的深處。</p>

  <p class="calibre6">　　他立刻睜開雙眼，心想這樣不行，我真的會睡著，連連眨了幾次眼睛。然而──</p>

  <p class="calibre6">　　「鴉鴉，你睡得很熟。」</p>

  <p class="calibre6">　　借了大腿讓他躺的謠說出這樣的話來，讓春雪盯著她那有著幾分稚氣的面罩看。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……我隻是一瞬間有點打瞌睡……」</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow你說什麼鬼話啊，你已經在小梅大腿上香甜地睡了五十分鐘左右耶！」</p>

  <p class="calibre6">　　聽千百合從上空這麼說，春雪立刻「咦咦！」的一聲跳了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　結果看見聚集在廣場上的對戰虛擬角色人數，比他借Maiden的大腿躺下前，增加了將近一倍，而且最明顯的是腦子現在清晰得簡直不像真的。感覺豈止睡了五十分鐘，簡直像是睡足整整八小時。</p>

  <p class="calibre6">　　他趕緊握住輝明劍的劍柄，但也不覺得那種連接感就此斷絕。看來就春雪的「領域」這件事而言，是楓子說的才對。</p>

  <p class="calibre6">　　他正環顧四周，想知道楓子去哪，就看見她在閱兵廣場正中央，和其他軍團的負責人討論。春雪轉過來面向仍跪坐在地的謠，自己也跪坐下來，然後向她一鞠躬。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個……小梅，真的很謝謝妳。我現在非常神清氣爽。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那太好了。我的大腿隨時都可以借你躺。」</p>

  <p class="calibre6">　　「好……好的，還請多多關……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪吞吞吐吐地這麼一回答，站在千百合身後的Petit Paquet三人組就發出嘻嘻幾聲笑聲。他縮起脖子，再轉動視線。Magenta也站在她們三人身旁，但軍團長Black Lotus當然不在場，也看不見Centaurea Sentry的身影。相信她一定是和黑雪公主一起留在了現實世界。</p>

  <p class="calibre6">　　倒是另一個他在作戰前說什麼也想先見一面的人物，已經現身。</p>

  <p class="calibre6">　　「……Lead！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪大喊一聲，整個人往前跌跌撞撞地站起，跑向站在千百合與拓武身旁的深藍色年輕武士型虛擬角色。這位年輕武士發現他跑來，微微點頭緻意。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，Crow兄，不好意思我來遲了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「抱歉！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪打斷對方說話，深深一鞠躬。他鞠躬了足足三秒，才總算擡起頭，就和啞口無言的Trilead Tetraoxide目光交會。</p>

  <p class="calibre6">　　「……怎……怎麼啦，Crow兄？」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為……前陣子的軍團會議上，明明決定要請Lead擔任攻擊手，可是我卻強化了自己的劍……」</p>

  <p class="calibre6">　　Trilead聽了後，在神情堅毅的臉部透出微笑的神色，舉起雙手，牢牢抓住春雪的肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow兄遭遇到鐵匠時的狀況，我都聽說了。你做出了最佳判斷，沒有必要道歉的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………可是，說起用劍的本事，Lead明明遠比我高……」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，我明白的。Crow兄為了今天這一天，去做了非常辛苦的修行吧？而且，道歉說自己搶走最危險的攻擊手重任，也未免太爛好人了。」</p>

  <p class="calibre6">　　Lead說完又笑了笑，再度拍了拍春雪雙肩，然後放下了手。站在他身旁的拓武也呵呵笑了幾聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「還好啦，會這樣很符合小……符合Crow的作風就是了。我也一眼就看出Crow很認真地修行過劍術。聚集在這裡的所有超頻連線者，對於把一切託付給你，都沒有任何意見。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是這樣……嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　他小聲喃喃自語，就突然被千百合在背上用力一拍。不用說也知道，意思是要他擡頭挺胸。</p>

  <p class="calibre6">　　如果Trilead、拓武，以及在場的所有人都願意肯定春雪，那全都是拜足足四個月來不厭其煩指導他的Centaurea Sentry所賜。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪閉上眼睛，越過世界的藩籬，對應該待在有田家客廳的瀬利送出思念。</p>

  <p class="calibre6">　　──謝謝妳，師範。我一定會斬斷印堤的本體。</p>

  <p class="calibre6">　　這思念當然並未得到回應，隻覺得一片櫻花花瓣，在眼瞼底下輕輕飄過。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　七月二十三日，上午五點。</p>

  <p class="calibre6">　　聚集在防衛省閱兵廣場的五軍團，合計九十六名超頻連線者排成四列縱隊，開始沿著靖國大道往東行進。</p>

  <p class="calibre6">　　道路上沒有大型公敵徘徊，這點已經由前不久才歸還的斥候──有著突出機動力的Blood Leopard與搜敵能力優秀的Mustard Salticid──查過。如果北之丸公園裡有著震盪宇宙的監視人員，不可能會忽略這種大型集團的接近。但即使立刻從最近的傳送門離開，聯絡同伴，調整時機潛行進來，無論是多麼熟練的超頻連線者，也至少得花上十秒。在這邊就是兩小時四十六分鐘四十秒。印堤攻略作戰無論如何都會演變成速戰速決，所以如果成功，這段時間已經足以讓諸王復活並撤退。</p>

  <p class="calibre6">　　明明是將近百人的熱鬧陣容，卻幾乎沒有人說話。隊列在月光下靜靜地行進。</p>

  <p class="calibre6">　　當前方可以看到外壕的水面時，走在春雪右側的Aqua Current悄悄說了一聲：</p>

  <p class="calibre6">　　「……會想起來說。」</p>

  <p class="calibre6">　　但立刻又補上一句：「沒事。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正要問她想起什麼，卻自己猜到了答案。</p>

  <p class="calibre6">　　三年前──二〇四四年八月，軍團長黑之王Black Lotus讓初代紅之王Red Rider點數全失，已經無可避免會受到六大軍團展開總攻擊的第一期黑暗星雲團員，為了讓黑之王撤回退出宣言，展開了禁城攻略戰。春雪當然並未見證，但聽說當時的團員們，也在「極光」空間的夜空下，朝著禁城行軍。</p>

  <p class="calibre6">　　然而把守四方門的超級公敵「四神」的強大超乎想像，黑暗星雲分為四個部隊進攻，但開始進攻的短短一百二十秒內就全軍覆沒，Ardor Maiden在南方朱雀門、Aqua Current在東方青龍門、Graphite Edge在北方玄武門，各自陷入無限EK狀態，隻有進攻西方白虎門的Black Lotus與Sky Raker，靠著Raker的疾風推進器才勉強成功逃脫，但軍團就此瓦解，黑色旗幟從加速世界消失了足足兩年。</p>

  <p class="calibre6">　　晶多半就是在現在朝北之丸公園行進的隊列當中，看到了當年行軍的景象吧。接著又發現自己說的話暗示未來將會不幸，所以撤回了前言。</p>

  <p class="calibre6">　　忽然間，楓子讓輪椅前進到晶的右側，舉起左手，握住了晶的右手。春雪也反射性地動起右手，握住了晶的左手。有水流裝甲覆蓋的纖細手掌瞬間一震，但隨即強而有力地反握。走在最右側的謠也握住楓子的手，四個人連成一排。</p>

  <p class="calibre6">　　牽手的浪潮，從位於隊列中央的黑暗星雲往前後傳開，其他軍團的團員也開心或靦腆地，互相握住夥伴的手。</p>

  <p class="calibre6">　　四乘以二十四的隊列，走市之谷橋越過外壕，從化為白堊宮殿的靖國神社前方經過。爬上平緩的坡道，抵達九段坂上的路口時──他們終於看見了。</p>

  <p class="calibre6">　　道路右側的平面上，有著北之丸公園。</p>

  <p class="calibre6">　　而在本應有日本武道館存在的地方，有著一顆熊熊燃燒的大火球──神獸級公敵太陽神印堤。雙方的距離隻剩大約三百公尺左右。與Sentry一起來偵察時感受不到的微微熱氣，烤得虛擬角色的裝甲表層彷彿嗤嗤作響。</p>

  <p class="calibre6">　　走在隊列最前排的Cobalt Blade，迅速舉起了左手──她的右手仍持續握住刀柄，九十六人一起停下腳步。出發前Cobalt與Mangan說過的話，在春雪腦海中甦醒。</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow，你聽好了，我們建構出了七個用來補充Lime Bell必殺技計量表的相乘效果體系。剛剛趁你睡著的時候試車過，發現即使七線全開運作，香櫞鐘聲的連續照射時間頂多也隻有七十三秒。」</p>

  <p class="calibre6">　　「考慮到脫離的時間，不能把七十三秒全部用掉。如果經過了六十秒還沒辦法劈開印堤的核心，你就要先脫身。最壞的情形，就是連你也陷入無限EK。因為這樣一來，我們連下一步作戰都沒辦法建構。」</p>

  <p class="calibre6">　　六十秒。</p>

  <p class="calibre6">　　以神獸級公敵的攻略作戰而言，這時間短得令人絕望，但Omega流本來就是將一切押在一劍之中的劍術。春雪的「極」對印堤的核心管不管用，相信別說六十秒，隻要一半的時間就足以見分曉。</p>

  <p class="calibre6">　　前天的軍團會議上，楓子就說過。理想上最好能夠建構出三個體系的計量表回復相乘效果，而這些大軍團的幹部絞盡腦汁，為他安排出了足足七個體系。他說什麼也不能辜負大家的期待。</p>

  <p class="calibre6">　　Cobalt Blade放下手，發出堅毅的嗓音說：</p>

  <p class="calibre6">　　「從現在起，心念系統也一起解禁！想當然會有公敵從四面八方湧來，這些公敵就由沒組進相乘效果支援組的人全力擊退，支援組和攻擊者不要管後方，全力執行作戰！」</p>

  <p class="calibre6">　　接著身旁的Mangan Blade也呼喊說：</p>

  <p class="calibre6">　　「各軍團的聯絡人員共五名，已經在北之丸公園正東方的千代田區公所傳送門前待命！一確定擊破印堤，他們就會立刻離線去聯絡諸王，等諸王復活，我們就所有人一起護衛諸王前往區公所，依序離線，作戰也就宣告結束！有人有問題嗎！」</p>

  <p class="calibre6">　　沒有一個人舉手。事到如今，春雪也已經沒有問題要問Cobalt她們，轉而對身旁的晶小聲說：</p>

  <p class="calibre6">　　「請問，我們團的聯絡是由誰負責？」</p>

  <p class="calibre6">　　回答他的，是站在晶另一邊的楓子。</p>

  <p class="calibre6">　　「是Ash。他已經在區公所待命了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……找綸，不，我是說，找Ash兄？」</p>

  <p class="calibre6">　　「起初我本來想從Petit Paquet找個人託付，但收到聯絡說Lotus和Ash都待在鴉同學家裡，所以臨時決定交給他。這樣應該會比登出後發郵件通知要快個兩秒，所以正巧。」</p>

  <p class="calibre6">　　楓子微笑著這麼說，春雪卻從她的聲調中感受到了某種可怕的事物，連連點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　緊接著，隊列最前面的Cobalt再度扯起嗓子：</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼太陽神印堤攻略作戰，就從現在開始！有支援Buff能力的人，有多少就幫忙掛多少！」</p>

  <p class="calibre6">　　她一聲令下，各處開始冒出五顏六色的光芒。Ardor Maiden也將右手的弓化為扇子，翩翩舞動。光的薄紗接連籠罩住眾人的裝甲，隨即透進體內似的消失。</p>

  <p class="calibre6">　　等支援掛完，接著Mangan大喊：</p>

  <p class="calibre6">　　「我們一路下坡，從田安門衝進公園！等相乘效果支援隊展開完畢，就開始攻擊！──我們上！」</p>

  <p class="calibre6">　　將近百名超頻連線者並不呼喝以壯聲勢，而是高高舉起一隻手。</p>

  <p class="calibre6">　　Cobalt她們轉過身來，也同樣舉起左手，然後往前一倒。巨大的隊列，開始猛烈地衝下靖國大道。</p>

  <p class="calibre6">　　前進兩百公尺處右轉，越過架在內壕上的橋，進入化為壯麗大門的田安門。這一踏進去，一度被遮住的太陽神印堤就再度顯露出它的威容。</p>

  <p class="calibre6">　　與大火球的距離已經不到五十公尺。從夜空灑落的月光被紅蓮熱焰蓋過，強烈的熱浪燒灼著空氣。碰到印堤底部的地面熔解為火紅的熔岩池，發出令人毛骨悚然的咕嘟聲冒泡。</p>

  <p class="calibre6">　　但支援組的菁英們仍然毫不畏懼，在白堊廣場散開，分成七個小組，一齊發出必殺技與心念的光芒。而在這些人的正中央，Lime Bell舉起了左手的強化外裝「聖歌搖鈴Choir Chime」。</p>

  <p class="calibre6">　　「隨時可以上了，Crow！」</p>

  <p class="calibre6">　　在千百合的喊聲引導下，春雪把雙翼張到最開。加入防衛隊的夥伴們從後方發出呼喊，更推了他一把。</p>

  <p class="calibre6">　　「交給你啦，Crow！」</p>

  <p class="calibre6">　　「鴉鴉一定辦得到的！」</p>

  <p class="calibre6">　　「鴉同學，幹掉它！」</p>

  <p class="calibre6">　　這些喊聲，和其他軍團的聲援交疊在一起。春雪深深吸一口氣，呼喊。</p>

  <p class="calibre6">　　「────我要上了！」</p>

  <p class="calibre6">　　他握住輝明劍的劍柄，蹬地而起。</p>

  <p class="calibre6">　　他振動構成翅膀的十片金屬翼片，以全速飛行。讓五個王瞬間斃命的這顆直徑二十公尺大火球，直逼到眼前。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪一衝進高熱傷害圈……</p>

  <p class="calibre6">　　「香櫞鐘聲────！」</p>

  <p class="calibre6">　　千百合也幾乎在同時，高聲喊出了招式名稱。</p>

  <p class="calibre6">　　令人難以置信的超高熱，一瞬間就將金屬裝甲加熱到熔點。體力計量表開始減少的瞬間，就有一道萊姆色的光芒籠罩住春雪。</p>

  <p class="calibre6">　　「時鐘魔女」Lime Bell的必殺技「香櫞鐘聲‧模式Ⅰ」，透過回溯目標的時間，對任何損傷都能恢復原狀，這種能力比Silver Crow的飛行能力更加稀有。相對的必殺技計量表的消耗也很劇烈，但隻要請其他超頻連線者幫忙回復計量表，也就能夠創造出事實上的無敵狀態──本來應該是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　即使開始回溯，春雪的體力計量表仍持續慢慢減少。照這個速度算來，多半撐不住Cobalt她們告知的六十秒時間限制。想來多半五十……不，四十五秒就是極限了吧。</p>

  <p class="calibre6">　　──正合我意！</p>

  <p class="calibre6">　　春雪在心中這麼一吼，高高舉起了雙手握持的輝明劍。</p>

  <p class="calibre6">　　他衝入了翻騰洶湧的核融合火焰中。從火焰的縫隙間，瞥見了那長著尖刺，拘束住印堤本體的寶冠──神器「The Luminary」的荊冠。</p>

  <p class="calibre6">　　隻要能夠破壞這寶冠，印堤應該就會擺脫白之王的支配，遵照原本的行動模式，滾到別的地方去。如此也同樣能夠讓諸王復活，但白之王囚禁了鐵匠NPC史密斯先生，對The Luminaty施加了「高熱傷害無效」的強化。既然如此，她沒有理由不加上「物理傷害無效」的強化，若是如此，Omega流的術理就不會管用。就如Sentry所說，Omega流不是心念，無法超越系統的限制。</p>

  <p class="calibre6">　　因此春雪放棄了斬斷荊冠的選擇，衝入更深的火焰之中。</p>

  <p class="calibre6">　　看見了。不，是感覺到了。</p>

  <p class="calibre6">　　紅蓮烈焰的深處，存在著一個熔岩般發光的球體。那就是太陽神印堤的核心──本體。</p>

  <p class="calibre6">　　剩下四十秒。</p>

  <p class="calibre6">　　核心的直徑多半也將近十五公尺。從極近距離看去，就隻是一堵微微彎曲的牆壁，但既然是曲面，就能夠找出極微。他不靠視覺，而是靠想像力注視著唯一一個點，舉起愛劍下劈。</p>

  <p class="calibre6">　　輝明劍的劍刃劈開翻騰的火焰，逼向印堤本體。</p>

  <p class="calibre6">　　刀身瞬間熱得發紅。香櫞鐘聲的效果無法連帶讓強化外裝受益。若非讓史密斯先生施加過高熱傷害無效的強化，劍多半會連本體都砍不到就先蒸發。</p>

  <p class="calibre6">　　但愛劍靠著自身發出的火紅光芒來阻隔高熱，劍尖終於接觸到了敵人的本體。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪的視野中，出現了隻有一條的體力計量表。</p>

  <p class="calibre6">　　連在中城大樓對打過的英靈戰士，都有足足四段計量表──不，要疑惑可以晚點再疑惑。現在該想的隻有一件事，就是斬斷本體，把這條計量表給砍掉。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度讓愛劍與雙手的神經連線，用劍尖感受印堤本體。</p>

  <p class="calibre6">　　很硬。</p>

  <p class="calibre6">　　這硬度更超越他在修行的最後階段用想像創造出來的鎢鋼球。物質密度高得駭人。就連噴火獸的硬殼與這個核心相比，也隻像是硬煎餅。</p>

  <p class="calibre6">　　會被彈開。</p>

  <p class="calibre6">　　這剎那間的預感直貫春雪腦門，讓他咬緊了牙關。</p>

  <p class="calibre6">　　自己的體力計量表已經低於七成。想來頂多隻能再揮出兩劍，而且如果第一劍被彈開，相信第二劍、第三劍的結果也會一樣。</p>

  <p class="calibre6">　　────學姊。</p>

  <p class="calibre6">　　最後一次看到的黑雪公主身影……側躺著睡著的她那稚氣未脫的睡臉，在春雪腦海中浮現。</p>

  <p class="calibre6">　　黑雪公主現在，正待在有田家的客廳裡，迫不及待地等候擊破印堤的消息。能不能擺脫無限EK狀態，就看春雪的這一劍。</p>

  <p class="calibre6">　　腦海中浮現出的睡臉上，浮現出八個數字。20320930──列印在後頸條碼下方的數字串。</p>

  <p class="calibre6">　　我想救她。</p>

  <p class="calibre6">　　不隻是從無限EK狀態，更想拯救以機械小孩的方式出生，懷著強烈疏離感呱呱落地的黑雪公主。想幫助她，想和她一起看到這世界的盡頭。</p>

  <p class="calibre6">　　──你行的。</p>

  <p class="calibre6">　　他聽見了說話聲。</p>

  <p class="calibre6">　　──你可以的。 ──你辦得到。 ──你可以做到。 ──你可以的啦。</p>

  <p class="calibre6">　　許多說話聲在體內流過。</p>

  <p class="calibre6">　　──沒錯，你辦得到。因為你是我第一個，也是最後一個徒弟。</p>

  <p class="calibre6">　　──來，相信自己……斬下去！</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　極！</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪把自己的所有意志力都轉換為力量，集中在輝明劍的劍刃與印堤接觸到的一個最小的點上，往正下方直劈下去。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　鏗──────！</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　一聲尖銳卻又不怎麼真實的聲響，迴盪在四周。</p>

  <p class="calibre6">　　接著春雪看見了。</p>

  <p class="calibre6">　　看見熱得發紅的球體表面，一條純白的線筆直延伸。很快地線條達到了正上方與正下方的頂點，更繞往後方，接在一起。</p>

  <p class="calibre6">　　圍繞在本體赤道線上的銀色荊冠，無聲無息地瓦解了。</p>

  <p class="calibre6">　　接著，神獸級公敵──太陽神印堤的本體，慢慢往左右分開。</p>

  <p class="calibre6">　　內部噴出莫大的熱量洪流，形成螺旋狀往上噴發，將月光空間的夜空燒得通紅。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　……結束了……？</p>

  <p class="calibre6">　　劍上留有確切的手感，但腦子遲遲無法相信，讓春雪茫然仰望著這始終毫不間斷釋出的能量洪流。螺旋狀的火焰衝上遙遠的高空，就像由絲線解成多股細線似的擴散開來，在夜空中開出一朵巨大的紅花。</p>

  <p class="calibre6">　　熱焰的洪流看似會永遠繼續竄升，但勢頭逐漸減弱，呈現不規則的脈動，慢慢變細──終於消失。</p>

  <p class="calibre6">　　顯示在視野中的印堤體力計量表歸零的同時，被一刀兩斷的本體染成藍色，灑出過去打倒過的公敵中最大規模的碎片後碎裂四散。大量的超頻點數加算進來，似乎還掉了幾樣物品，但春雪別說查看物品欄，連揮到底的輝明劍都無法收回。</p>

  <p class="calibre6">　　……這些點數和寶物，要拿出來跟參加作戰的所有人平分。</p>

  <p class="calibre6">　　他一邊茫然想著這樣的念頭，一邊總算舉起了愛劍。</p>

  <p class="calibre6">　　結果看見薄薄的劍刃已經滿是缺角，劍身上也有著多道裂痕。相信在重新登入進來之前，這些損傷都不會復原。</p>

  <p class="calibre6">　　──謝謝你。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪對承受住印堤熱焰的愛劍道謝，輕輕收入鞘中。他左手還碰著劍柄，正在空中懸停，結果──</p>

  <p class="calibre6">　　「Crow，辛苦了！可是這邊也要你幫忙一下！」</p>

  <p class="calibre6">　　他聽見千百合的喊聲，趕緊轉頭。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪看見的，是為春雪回復的Lime Bell，以及持續為她補充必殺技計量表的支援組，排出半圓形陣形保護他們的護衛組……以及在更遠方蠢蠢欲動的許多異形影子。是支援隊動用了心念，所以引來了待在附近的公敵。</p>

  <p class="calibre6">　　所幸這些公敵似乎都是小獸級或野獸級，並未包括巨獸級，但數量很多。如果不在黑雪公主他們潛行進來之前就全部解決，不知道會發生什麼情形。</p>

  <p class="calibre6">　　在千代田區公所待命的各軍團聯絡人員，應該都已經見證到印堤被消滅，從傳送門脫離。他們在現實世界中醒來，聯絡各自的團長，讓諸王唸出加速指令，這過程至少也要花上兩秒鐘。在這個世界就是三十分鐘出頭，他們得在這之前擊破公敵群才行。</p>

  <p class="calibre6">　　「──Bell，我們上！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪卯足最後剩下的一點氣力，大喊一聲。他在千百合身旁著地，同時開始奔跑。支援組的眾人也紛紛一邊對他露出笑容或豎起大拇指，一邊散往前線。</p>

  <p class="calibre6">　　到了這個時候，春雪心中才終於有了切身的體認，體認到他們終於擊破了太陽神印堤──擊破了這個從來不曾有人擊破的傳說公敵。當然這不是隻靠他自己的力量辦到的。若不是有在場的所有超頻連線者﹑過去引導春雪前進的先達，以及和他較勁過的對手們，就絕對不可能辦到。</p>

  <p class="calibre6">　　──我辦到了，學姊！我辦到了，師範！</p>

  <p class="calibre6">　　春雪對現實世界的黑雪公主與瀬利送出這樣的思念，然後飛奔而出，去幫助正和雙頭蜥蜴型公敵打鬥的Cyan Pile與Magenta Scissor。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0011.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
