<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../8fapq-l54nk.html">[合集]加速世界 21-26
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre9">3<br class="calibre8"/></h2>

  <p class="calibre6">　　今天第二次來到的無限制中立空間，被許多有如土耳其卡帕多奇亞遺跡似的巨大石窟所覆蓋。<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　住家大樓也化為褐色的岩山，春雪就站在挖向內部的洞穴出口。這裡的高度相當於二十三樓，所以能夠將有著無數石窟遺跡林立的高圓寺車站周邊盡收眼底。外觀和荒野空間及風化空間很相似，但從洞穴角落積著大量的沙子看來，這應該是──</p>

  <p class="calibre6">　　「……『沙塵』空間嗎……」</p>

  <p class="calibre6">　　他喃喃說完，將視線轉朝向淡藍色的天空。</p>

  <p class="calibre6">　　沙塵空間屬於自然系風屬性的中階屬性，雖然沒有棘手的機關或陷阱，但偶爾會吹起強烈的沙塵暴。要是在未經防範的狀態下被這風吞沒，裝甲與體力都會受到劇烈削減，就這麼死去也不稀奇。現在天空十分晴朗，但地平線已經開始呈現一片灰色，所以短短三十秒左右，就會有風暴襲來，不能大意。</p>

  <p class="calibre6">　　但話說回來，他之所以花了10點的點數來到無限制中立空間，並不是為了獵公敵。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪移動到寬廣的石窟正中央，朝四周掃視一圈，清了清嗓子後，開口呼喚：</p>

  <p class="calibre6">　　「不好意思……Sentry兄。」</p>

  <p class="calibre6">　　沒有人回答。他本來就不認為有這麼容易和對方見面，所以拉高音量繼續呼喚：</p>

  <p class="calibre6">　　「Sentry兄……不好意思，我有事情想找你商量……Sentry兄……Sentry兄……」</p>

  <p class="calibre6">　　昏暗的石窟裡，隻聽見春雪的聲音迴盪。他側耳傾聽了好一會兒，但就是聽不見那很有特色的老人語調回答。</p>

  <p class="calibre6">　　冷靜想想就知道當然不會有人回答。因為如果Centaurea Sentry所言不虛，他的確就是第三代Chrome Disaster，那麼他在很久以前，就已經被藍之王Blue Knight討伐，離開了加速世界。</p>

  <p class="calibre6">　　然而這一個月來，BRAIN BURST當中的「死」已經漸漸變得含糊，也是千真萬確。當超頻連線者失去所有超頻點數，裝置中的BB程式就會被強制反安裝，與BRAIN BURST有關的所有記憶也會被剝奪。這是無可動搖的事實；然而相對的，加速世界中卻會留下可說是超頻連線者亡靈的存在。BRAIN BURST中央伺服器，別名「主視覺化引擎」的內部，存在著思考加速用的量子回路。</p>

  <p class="calibre6">　　想得深入就會覺得害怕，所以他先前一直不去多想，但據說像這樣變成對戰虛擬角色時，春雪就不是用自己的腦在思考。留在現實世界當中的身體，腦波會極端徐波化──也就是大腦的時脈會降低到極限，幾乎陷入昏睡狀態。</p>

  <p class="calibre6">　　這大概是大多數超頻連線者都不知道的事。春雪第一次加速時，黑雪公主給他的說明是，BB程式會對心臟發出的量子訊號超頻，將大腦的處理速度提升到一千倍。這是存在已久的定論，相信至今仍有許多超頻連線者如此相信。使用「物理超頻」指令時，也許實際上就發生了這樣的現象。</p>

  <p class="calibre6">　　但使用一般的「超頻連線」指令時則是完全相反，肉身的腦不是加速，而是減速。春雪等人會改用存在於主視覺化引擎內部的專用量子回路來思考。像這樣去看、去感覺加速世界，說話或打鬥的，全都是這種回路──由被複製的靈魂來進行。而在加速結束的瞬間，就會與真正的腦進行「記憶的同步」。</p>

  <p class="calibre6">　　這也是他從越賀莟口中聽來的假設，所以也許另有別的真相。然而如果她所言不虛，對於Black Vise那種神祕的減速能力，也就能夠做出一定程度的解釋。比起「將加速的生體腦再度減速」這種胡來的操作，幹涉量子回路時脈的操作，還比較有可行性。</p>

  <p class="calibre6">　　而這量子回路的假說，要點就在於即使一個超頻連線者點數全失而退場，此人的「靈魂複製品」仍然會繼續留在主視覺化引擎中。黑雪公主似乎也就曾經在東京中城大樓，實際遭遇到上一代紅之王Red Rider的鬼魂；而春雪也曾經在白之團的大本營，和Dusk Taker的鬼魂打過。既然如此，幾年前就點數全失的Centaurea Sentry的鬼魂應該也還留著。</p>

  <p class="calibre6">　　「Sentry兄……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪再度呼喊，然後低頭思索。</p>

  <p class="calibre6">　　過去每次聽見Centaurea Sentry說話，都是在戰鬥當中……而且都是在這一擊就會定生死的極限狀態之中。這是否也就表示，Sentry隻有在那樣的狀態下才會來和春雪接觸？不，他稱自己為「師範」，稱春雪為「繼承人」。如果他真的這麼想，應該就不會故意吊人胃口。聽不見他說話的理由，肯定不是在Sentry，而是在春雪身上。</p>

  <p class="calibre6">　　極限狀態。</p>

  <p class="calibre6">　　和Sentry對話的時候，時間總是靜止的。不，如果真的靜止，就根本沒有辦法說話。說得正確一點，是知覺的超加速。加速中的再加速，就好像轉移到Highest Level時那樣──</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……」</p>

  <p class="calibre6">　　他小聲驚呼。</p>

  <p class="calibre6">　　不是好像，實際上就是這樣吧？在極限狀態下加速到極限的意識，會有那麼一瞬間接近Highest Level，讓他可以和Sentry交流……？</p>

  <p class="calibre6">　　若是如此，就表示要和Sentry說話，就得去到Highest Level。然而春雪隻靠自己無法轉移過去。他必須叫出大天使梅丹佐，請她帶自己去才行。然而她正在位於東京鐵塔遺址頂部的楓風庵沉睡，修復在與震盪宇宙的激戰中耗損的身體。在她完全修復好之前，絕對不能去打擾她。</p>

  <p class="calibre6">　　「隻靠我……去到Highest Level……」</p>

  <p class="calibre6">　　光是說出來，就想連連搖頭說辦不到。Rose Milady不也說過嗎？說能夠不靠Being自行轉移過去的，就隻有Snow Fairy。</p>

  <p class="calibre6">　　但這也就表示並非絕對不可能辦到。Snow Fairy是在七矮星位居第二的8級玩家Eighter，實力遠非春雪所能望其項背，但在BB系統上都一樣是超頻連線者</p>

  <p class="calibre6">　　「著裝，輝明劍。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪唸出指令後，一道白色光束貫穿石窟洞頂，在他的左腰實體化為一把白銀的長劍。這造型單純卻優美的劍，就是春雪的新搭檔。</p>

  <p class="calibre6">　　他右手握住劍柄，慢慢拔出。</p>

  <p class="calibre6">　　劍身反射從石窟入口照進來的光，像鏡子似的閃亮。反射光當中，包含了以前沒有的淡淡紅光。這證明了流浪鐵匠史密斯先生為這把刀施加了高熱傷害無效的強化。</p>

  <p class="calibre6">　　他雙手握住略長的柄，舉在中規中矩的中段。</p>

  <p class="calibre6">　　坦白說，他根本想不出任何可以自行轉移到Highest Level的方法。現在的春雪能做的，就隻有重現聽見Centaurea Sentry說話時的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　他想像眼前有著一顆巨大的鋼球。直徑有一……不對，兩公尺。這顆有著灰鐵色光芒的鋼球，比Silver Crow的身高還高，陷在粗糙的岩石地上。半徑一公尺的球，體積約為四‧二立方公尺，鐵的比重記得是每立方公尺約七‧八五公噸，所以照算下來大約是三十三公噸。如果真的放了一顆這麼重的鋼球，大樓地闆應該會直接被壓迫，讓鋼球一路掉到地面吧──無論在加速世界還是現實世界。</p>

  <p class="calibre6">　　就因為不小心想到這樣的念頭，讓想像力差點變得薄弱，春雪趕緊對地闆也想像用了厚實的鋼闆與鋼骨來補強。鋼球再度恢復了逼真的質感。表面留有研磨的痕跡，四處有著淡淡的紅鏽，甚至感受到微微飄散出一股鐵鏽味的瞬間，他高高舉起輝明劍，朝鋼球下劈。</p>

  <p class="calibre6">　　雖然並未發生火花與金屬碰撞聲，但銀色的劍刃碰上灰鐵色的曲面那一瞬間，春雪的雙手自行停住。虛擬的衝擊讓他手掌發麻，差點讓劍脫手。</p>

  <p class="calibre6">　　他退開一步，重新舉好劍，凝視鋼球。劍刃砍上的地方，砍出了毛髮細的傷痕，但輝明劍薄薄的刀刃多半也微微變鈍了。這樣下去，不管砍幾次都砍不開鋼球。他必須實踐Sentry的教誨──「將極大施加在極微上」。</p>

  <p class="calibre6">　　所謂極微，就是最小的一點，極大則是全力的斬擊。隻要焦點稍有偏差，又或者手臂微微一縮，Sentry的劍術「Omega流無遺劍」的理路就會失去作用。</p>

  <p class="calibre6">　　他調整呼吸，再度揮劍。劍在劇烈的衝擊中反彈回來。再一次。再一次。無論揮出幾次斬擊，鋼球都文風不動，繼續存在。</p>

  <p class="calibre6">　　輝明Lucid的語源是拉丁語的「光」，這把劍有著專有名符其實的專有能力，能夠耗用劍上設定的衝擊能量計量表，將劍身變換為雷射劍。隻要動用這種能力，也許就可以熔斷鋼球，但這樣沒有意義。他必須和打倒英靈戰士時一樣，以Omega流的真髓來斬斷鋼球。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪連自己為什麼開始做起這種事情都拋諸腦後，一心一意地持續揮劍。不知不覺間，時間感覺消失，整個世界隻剩下鋼球、愛劍與自己存在。過了一會兒，石窟外的天色變暗，沙塵暴襲來，但就連撼動岩山的巨響，也未能打破春雪的專注。</p>

  <p class="calibre6">　　沙塵暴停歇，太陽西沉，夜晚來臨。遠方傳來大型公敵遠雷般的吼叫，許多中型公敵出聲應和。第二次的沙塵暴是從新宿方面湧來，往阿佐谷方面離去。</p>

  <p class="calibre6">　　當這以十秒一次的頻率反覆進行的斬擊，超過一千次、三千次，五千次時。</p>

  <p class="calibre6">　　濺出火花而彈回的輝明劍，發出霹的一聲清響，小小缺了一角。</p>

  <p class="calibre6">　　不可能發生的事情發生了──因為這直徑兩公尺的鋼球，是隻存在於想像中的物件──但春雪並未留意到這件事，心想這就是最後一劍，舉起了愛劍。</p>

  <p class="calibre6">　　一心一意砍個不停的位置上，累積了數千道小小的痕跡，隻有這兒反射出銀色的光芒。然而整個鋼球可說完好無缺。彷彿在誇示它三十三公噸的質量，傲然屹立在春雪面前。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忽然間發現了一件事。</p>

  <p class="calibre6">　　先前他一直將意識朝向整顆巨大的鋼球來揮劍。因為各式各樣漫畫或小說中出現的劍術高手，全都說要看得更寬廣，要看著全局。在BRAIN BURST的實戰中，這個教誨多半也是對的。若不隨時看著對方全身，乃至於整個空間，就無法因應瞬息萬變的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　然而，說不定……Omega的奧義並非如此。</p>

  <p class="calibre6">　　不求寬廣，而是求狹小。不看全體，隻看一個點。將意識的焦點縮得小還要更小，不斷凝縮。</p>

  <p class="calibre6">　　管他鋼球直徑是兩公尺還是十公尺，甚至一百公尺，都不重要。該斬的，就隻有刀身的直線與鋼球曲面衝突的極小一個點……存在於其中的鐵原子與鐵原子之間那〇‧一奈米的縫隙。</p>

  <p class="calibre6">　　小……更小……還要再小。</p>

  <p class="calibre6">　　一陣耳鳴般的超高頻音響起。輝明劍的劍身開始發出銀色的光。</p>

  <p class="calibre6">　　一個點。</p>

  <p class="calibre6">　　揮劍。時間的流動漸漸變慢。劍慢慢地，慢慢地前進，接近鋼球，接近，再接近──</p>

  <p class="calibre6">　　啪──────！</p>

  <p class="calibre6">　　加速聲。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　不知不覺間，春雪已經站在沒有地闆也沒有天花闆的無限虛空中。</p>

  <p class="calibre6">　　鋼球也已經消失。他放下雙手握住的劍，四處張望。附近空無一物，但遙遠的下方有如銀河般聚集了無數光點，靜靜閃爍。</p>

  <p class="calibre6">　　「……Highest Level……？」</p>

  <p class="calibre6">　　他喃喃自語，但沒有人回答。他將愛劍收進左腰的鞘中，看看自己的雙手。這雙以極小的像素繪製而成，呈半透明狀的手，不是血肉之軀，而是Silver Crow的手。</p>

  <p class="calibre6">　　狀況和他先前來過幾次的Highest Level一模一樣，但他一時間不敢置信。春雪用定時斷線裝置設定二十分鐘後離線，在無限制中立空間約為兩週。他本以為即使能夠實現自力轉移，也不是花個三天或一週就辦得到的，真沒想到這麼快……想到這裡，他才納悶起自己到底揮了幾小時的劍。</p>

  <p class="calibre6">　　不管怎麼說，能夠不藉助大天使梅丹佐的力量就移動到Highest Level，看來已是事實。而且沒有人能保證第二次也會成功。既然如此，他就不能錯過這個機會。</p>

  <p class="calibre6">　　「請問……Centaurea Sentry兄～……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪發出的聲音，被吸進無涯的黑暗中，沒有回音，就此消失。</p>

  <p class="calibre6">　　「叫我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔哇啊啊啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　突然聽到背後有人應聲，讓春雪慘叫著轉身後跳。他一跤坐倒，就這麼仰望正前方。</p>

  <p class="calibre6">　　站在那兒的，是個身材高挑，全身上下都被鎧甲覆蓋住的騎士型虛擬角色。</p>

  <p class="calibre6">　　說是騎士，但和Blue Knight的威武與Platinum Cavalier的優美又不一樣。偏薄的鎧甲緊密貼合虛擬人體，幾乎沒有任何多餘的裝飾，所以造型的走向與Silver Crow很相似。臉孔被附有菱形護目鏡的頭盔完全遮住，腦後有著比Sky Raker還長的頭髮，幾乎垂到腳邊。</p>

  <p class="calibre6">　　裝甲色看不出來。因為在Highest level，虛擬角色都被描繪成微小光點的集合體。但相對的，卻也看出了一件事。鎧甲的胸部，有著平滑的曲線隆起。所以如果這位騎士就是Centaurea Sentry，那就不是「他」，而是「她」。</p>

  <p class="calibre6">　　「……請……請問……是Centaurea Sentry姊……嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪癱坐在隱形地面上問起，騎士就微微聳了聳肩膀。一頭直長髮輕搖，光點無聲無息地流動。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是你小子叫我的嗎？為何嚇成這樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　中性的沙啞嗓音，無疑就是先前數次引導春雪的聲音。春雪盯著這嬌小的虛擬角色直看，吞吞吐吐地回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「沒……沒有啦，這個，我沒想到真的可以見到……」</p>

  <p class="calibre6">　　「你沒有把握，還揮劍揮了那麼長的時間？」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry拿他沒轍似的搖搖頭，朝春雪伸出右手。春雪猶豫了一會兒後，戰戰兢兢地握住她的手，被她一把拉起。</p>

  <p class="calibre6">　　面對面站著一看，就發現Centaurea Sentry的身高比Silver Crow高了五公分左右。佩在左腰的細劍鞘，也比輝明劍要長了些。</p>

  <p class="calibre6">　　「謝……謝謝妳……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪點頭緻謝，就要抽回右手，但Sentry不放開他的手。她將春雪的手舉到面前，默默打量了好一會兒，才終於放開。</p>

  <p class="calibre6">　　「唔，以曾是格鬥類型來說，你的手還算挺適合使劍。」</p>

  <p class="calibre6">　　他知道這是泛指各種劍術，但搞不懂她說這句話的意思，於是戰戰兢兢地問起：</p>

  <p class="calibre6">　　「請問……虛擬角色的手也有適不適合劍術的差別？」</p>

  <p class="calibre6">　　「當然有吧？肌肉格鬥型基本上手指都太粗，不好握劍，其中甚至有人的手是這種魔術小手。」</p>

  <p class="calibre6">　　看到Sentry用右手比出一個C字形鉗子狀開閉，春雪才總算弄懂。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……啊啊……原來如此……」</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟劍客的劍脫手，可就沒戲唱了啊……這個點可意外的重要。雖然你的『上輩』例外，那樣劍根本不可能掉。」</p>

  <p class="calibre6">　　Senrty說著呵呵笑了幾聲，讓春雪想問她是否和黑之王打過，但無論贏的是哪一方，都覺得不便評論，所以還是不問了。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪看著自己這雙以格鬥型而言確實偏瘦的手看了好一會兒後，拉起了視線。</p>

  <p class="calibre6">　　今天從醫院回家時，他就在公車上搜尋過，「Centaurea」的色名，和中部國際機場（註：位於愛知縣的中部國際機場CentrAir，日文拼音與Centaurea相同）沒有任何關連，而是矢車菊的學名。「Sentry」則是衛兵的意思，所以直譯就是「矢車菊的衛兵」。</p>

  <p class="calibre6">　　順便查了一下矢車菊，發現以前春雪記的矢車草這個名稱，指的是一種有著藍色花朵呈車輪狀開花的植物，正式名稱是矢車菊；而矢車草卻是虎耳草科的白色花朵，兩者完全不同。矢車菊在英文叫作Cornflower，那美麗的藍色就曾被用來比喻最高級藍寶石的色調。如果在無限制中立空間或正規對戰空間Low Level見到，相信Sentry的裝甲肯定會有著美麗的光澤，但很遺憾的，這件事不會實現──大概。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪想著這樣的念頭，默默杵在原地不動，Sentry就再度聳了聳肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「Silver Crow，你不是有話想跟我說，才特地來到這裡嗎？例如要我別再纏著你，趕快成佛？」</p>

  <p class="calibre6">　　「啊，是……不……不是不是，我是有話想跟妳說沒錯，但我一點都沒有想要妳成佛啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪急忙否定，但他想問的事太多，腦子裡的念頭整理不清楚。而且更根本的問題是，他覺得腦袋昏昏沉沉，無法專注在眼前的狀況。</p>

  <p class="calibre6">　　「對……對不起，我有很多話想跟妳說，可是總覺得腦袋整理不清楚……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「小子，你記得自己在Mean Level空揮揮了幾小時嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　被她這麼一問，春雪歪了歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「呃……我想大概兩小時或三小時吧……」</p>

  <p class="calibre6">　　「傻子。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry伸出右手，用食指在春雪的額頭上輕輕一彈。在Highest Level理應沒有命中判定，但就和他被梅丹佐彈額頭的時候一樣，讓他產生錯覺，覺得受到啪一聲尖銳的衝擊。</p>

  <p class="calibre6">　　「好痛！」</p>

  <p class="calibre6">　　「我也是從途中才開始看，不過顯然遠超過十小時啊。就隻為了轉移到Highest Level，就不眠不休地揮劍揮那麼久，你挺瘋癲的啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……瘋……瘋癲……」</p>

  <p class="calibre6">　　為了見到這位自稱師範的人而努力，卻被說成這樣，讓春雪正要垂頭喪氣，Sentry的手指就挑起了他的下巴。</p>

  <p class="calibre6">　　「不要沮喪，這是在誇你。Omega流的門徒，就是要有點瘋癲的傢夥才當得了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「門……門徒？妳這麼說是表示……除了我以外，還有過幾個徒弟……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「我上次不是說過你是唯一的繼承人嗎？除你以外沒有別人。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………是……是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪心想，這是否也就表示除了他以外，都沒找到讓Sentry看得上的超頻連線者，但還是不追問下去。不管怎麼說，腦袋會昏昏沉沉的理由，似乎是因為進行了長達十幾小時的想像訓練……想到這裡，他忽然發現一件事。</p>

  <p class="calibre6">　　「……咦，奇怪？」</p>

  <p class="calibre6">　　「又怎麼了？」</p>

  <p class="calibre6">　　「請問……現在的我，不是用血肉之軀的大腦，是用主視覺化引擎裡面的量子回路在思考對吧？雖然想來有點怕，但這也就是說，我就像是一種電子複製人，總覺得不管練十小時還是一百小時，照理說都不可能會有腦袋累了這種事情……」</p>

  <p class="calibre6">　　「有點怕，是吧？你果然瘋癲得很恰當。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry短短地笑了笑，將苗條的手臂抱在胸前。</p>

  <p class="calibre6">　　「我也不清楚這部分的運作邏輯……而且啊，現在這個我，就像是曾經點數全失的Centaurea Sentry留下的殘留思念。自己是以什麼樣的運作邏輯存在，這問題我不太想深入思考，但我還是在回答得了的範圍內回答你吧。Crow，你用了量子回路這個莫測高深的字眼，但你知道具體來說這指的是什麼嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忍不住右手痙攣似的一動，但在這個世界裡沒辦法用網路搜尋。他隻能蒐集自己腦中片斷的知識，勉強回答說：</p>

  <p class="calibre6">　　「就……就是，量子電腦的回路……是吧？用很多量子閘組成……」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，畢竟用人造鑽石晶片來建構的自旋電子型量子回路，就是現代量子電腦的主流。隻是話說回來，我的知識還停留在點數全失的時候就是了……可是，BRAIN BURST中央伺服器不一樣，裡頭用的是經過研究開發，但在二〇二〇年代尾聲就銷聲匿跡的光量子回路。」</p>

  <p class="calibre6">　　「光……量子？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪正心想電子和光子不是都大同小異嗎……Sentry就彷彿看穿了他的心思，不改雙手抱胸的姿勢，第三次聳了聳肩膀。</p>

  <p class="calibre6">　　「畢竟我也不是專家啊，沒辦法詳細解釋。可是……這光量子回路，似乎能夠做到自旋電子回路做不到的事情。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是什麼事情呢……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「對人類的意識，也就是靈魂，進行複製與儲存。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪陷入一種話題突然從科學跳到神祕學的感覺，虛擬人體的嘴在護目鏡下開開閉閉。</p>

  <p class="calibre6">　　「這……靈……靈魂……」</p>

  <p class="calibre6">　　「你聽來多半覺得可疑，但你仔細想想。現在的你可不是別人，就是從Silver Crow複製過來的靈魂，不是嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「………………」</p>

  <p class="calibre6">　　聽她這麼一說，就覺得的確沒錯。春雪剛才用到的電子複製人這個字眼，和靈魂複製品，含意應該是幾乎相同的。</p>

  <p class="calibre6">　　「……也……也就是說，BB程式用神經連結裝置，從我腦中複製出靈魂，儲存在主視覺化引擎的光量子回路當中……是這樣嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔嗯。你安裝的那一晚，不就作了夢嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是……是的。雖然內容我已經忘記了，但是非常差的惡夢……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我也作了惡夢。大家都說那個惡夢，是為了創造對戰虛擬角色而進行的掃描程序，然而……那個時候，多半就是花了一整晚在複製靈魂吧。而這件事的關鍵，就是血肉之軀的大腦當中的靈魂，和光量子回路當中的靈魂，原理上是一樣的。因此現在的你也一樣，如果長時間進行負擔很重的運算，同樣會對回路造成過度的負荷，也就會昏昏沉沉……我的理解是這樣。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對回路，造成負荷……這可以治好嗎……？」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪忍不住摸著自己的頭這麼問起，Sentry就以和先前不同的聲調回答：</p>

  <p class="calibre6">　　「應該會好吧，隻要是正常的負荷。可是，也有修復不了的錯誤。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……？」</p>

  <p class="calibre6">　　「心念所製造出來的黑暗……不，這件事現在就不提了。我不想讓你先入為主。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……咦咦……我會好奇啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　「你來這Highest Level，為的也不是討論量子回路吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽她這麼一問，春雪也隻能點頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊……是……是的，我都忘了……」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪下意識地握緊雙手，擡頭看著Sentry那造型銳利的護目鏡。</p>

  <p class="calibre6">　　「這個，我，想練劍……想修習Omega流。雖然覺得名字有點那個，但我忘不了砍破英靈戰士鎧甲時，那種勢如破竹的感覺……」</p>

  <p class="calibre6">　　「呵呵呵，會上癮吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽她自豪地問起，就覺得不太想承認，但現在才要扯開話題也不是辦法。</p>

  <p class="calibre6">　　「是，相當……」</p>

  <p class="calibre6">　　「我第一次用術理斬斷鋼鐵的時候，也是下定了決心，在完全掌握之前都不回現實世界。」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry這麼說完，將隔著護目鏡投出的視線，從春雪身上轉移到星塵的汪洋。她對以無數光點描繪出來的東京都都心光景一瞬間看得出神，但隨即擡起頭來。</p>

  <p class="calibre6">　　「……我也很樂意教你。畢竟隻是砍個英靈戰士的鎧甲都那麼費力，實在還差得遠嘍。」</p>

  <p class="calibre6">　　「隻……隻不過……那可是神獸級……而且還是第一次碰到……」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry完全不理春雪的牢騷，繼續說道：</p>

  <p class="calibre6">　　「可是，在這Highest Level，無法將我精心創製出來的術理毫不保留地傳授給你。因為這裡沒有一絲一毫可以斬的東西啊……頂多隻能用言語，把劍技的要旨說給你聽。」</p>

  <p class="calibre6">　　「這個，其實這樣我也無所謂……隻要妳願意把Omega流的訣竅之類的事情，用言語東教一點西教一些……」</p>

  <p class="calibre6">　　「蠢材！」</p>

  <p class="calibre6">　　Sentry再度以快得看不清楚的速度擡起右手，在春雪額頭上一彈。</p>

  <p class="calibre6">　　「好痛！」</p>

  <p class="calibre6">　　「杵在原地聽幾句話，睡個一晚就會忘得乾乾淨淨。隻有一心一意地積累受苦受難的修練與磨耗靈魂的實戰，才能學到真正的劍術。」</p>

  <p class="calibre6">　　「話……話是這麼說沒錯啦，可是我也隻有在這裡才見得到妳……而且我也不知道下次要等到什麼時候，才能再來到Highest Level……」</p>

  <p class="calibre6">　　「唔……」</p>

  <p class="calibre6">　　看來這次就連Sentry也無法反駁，隻見她雙手抱胸，開始踱步成圈。她從春雪眼前走過一次、兩次、三次，到第四次停下了腳步。</p>

  <p class="calibre6">　　「──看來這就是說時機已到了啊。沒辦法。」</p>

  <p class="calibre6">　　她這麼說完，春雪注視著騎士那有九成以上都被護目鏡遮住的臉。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳……妳願意告訴我嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「可以。但是，要告訴你的不是Omega流的術理。」</p>

  <p class="calibre6">　　「咦……不然是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　「是名字。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著Centaurea Sentry告訴春雪一個他意想不到的人物名字，以及見到這個人後該做什麼事。</p>

  <p class="calibre6">　　「以後不要叫我『Sentry姊』，要叫我『師範』。」</p>

  <p class="calibre6">　　最後還補上這麼一句話。</p>

  <p class="calibre6"><br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　春雪從Highest Level回到無限制中立空間，再從高圓寺車站傳送門回歸到現實世界後，在已經坐著的沙發上把身體埋得更深。結果他隻加速了十四小時左右，所以在現實世界中連一分鐘都還不到，但這段時間裡他一直朝著想像出來的鋼球揮劍，所以感受到沉重的疲勞。</p>

  <p class="calibre6">　　但仔細想想，就覺得很奇怪。根據Sentry的說明，長時間的修習負荷，是主視覺化引擎內的光量子回路在承受，春雪血肉之軀的腦袋應該處於徐波狀態，幾乎靜止。即使超頻登出後，兩者的記憶會同步，但連疲勞都帶過來就說不通了。</p>

  <p class="calibre6">　　也就是說，這疲勞是錯覺。</p>

  <p class="calibre6">　　春雪這麼告訴自己，鞭策身體從沙發上站起。</p>

  <p class="calibre6">　　離楓子來接他，還有三十分鐘以上。應該是解得了兩三題數學作業，但實在不覺得打開APP就能立刻專心起來。因為Centaurea Sentry的指示，不，應該說是命令，有著駭人聽聞的內容與驚人的難度。</p>

  <p class="calibre6">　　「……辦不到，怎麼想都辦不到啦……」</p>

  <p class="calibre6">　　他看著窗外灰色的街景這麼低呼，但當然沒有人回答。</p>

  <p class="calibre6">　　「唉…………」</p>

  <p class="calibre6">　　他深深嘆一口氣。雖然這已經不是覺得負擔重這麼簡單，但很遺憾的，他沒有放棄不做的選擇。因為為了打倒太陽神印堤──進而在與白之團的決戰中獲勝，學會Omega流是不可或缺的條件。</p>

  <p class="calibre6">　　「我做就是了，都到這一步了。」</p>

  <p class="calibre6">　　春雪朝著Highest Level的「師範」喃喃說出這句話，然後走向玄關，準備在一樓的購物商場消磨時間。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../8fapq-l54nk.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界21 冰雪妖精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">１</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">２</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">３</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">４</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">５</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">６</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">７</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界22 絕焰太陽神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界23 黑雪公主的告解</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界24 青華劍仙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0013.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0014.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界25 末日巨神</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界26 裂天的征服者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../8fapq-l54nk.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
