<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十四話　西都　第二日</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十四話　西都　第二日</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，羅半來找貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀哎呀，我忘了說了。」</p>

    <p class="calibre2">狐狸眼捲毛男一邊啜茶一邊說，身旁坐著相貌柔和的陸孫。此處是府邸裡的涼亭，可能因為依傍<ruby class="calibre6">水源<rt class="calibre7">綠洲</rt></ruby>的關係，有徐徐清風吹進亭子。看來在結構上下了適於乘涼的工夫。</p>

    <p class="calibre2">「我也被叫來這裡了。原因有幾個，總之怎麼說呢？就是談生意。」</p>

    <p class="calibre2">只要是數字方面的差事，這男的不可能不搶著做，稱得上適任人選。至於另一名男子為何出現在這裡——</p>

    <p class="calibre2">「在下的上司似乎不想離開京城，所以在下代替前來。」</p>

    <p class="calibre2">「哦，真是位沒用的上司呢。」</p>

    <p class="calibre2">「貓貓，我是不討厭妳這種性子，但在這種場合還是謹慎點吧。」</p>

    <p class="calibre2">羅半難得說出了人話來。貓貓明白，所以她有注意講話方式要客氣點。</p>

    <p class="calibre2">昨夜在那件事之後，似乎發生了許多不得了的事情。當時由於夜已深了，他們要貓貓立刻回房間去，她只知道後來似乎發生了不少狀況。總之貓貓嫌麻煩，所以一律沒理會。被馬閃抓住的地方都變紅了，她那時急著冰敷。</p>

    <p class="calibre2">至於這個壬氏與馬閃，據說今天白日有會晤。這場會晤基本上算是宴飲兼談政事，一聽就覺得一定是勾心鬥角麻煩透頂。光是應付女兒貴為皇后的玉袁就夠不簡單了，還有一群外國人參與，想必讓他們心情更是沉重。</p>

    <p class="calibre2">「話說回來，你找我何事？」</p>

    <p class="calibre2">「是這樣的。」</p>

    <p class="calibre2">羅半用食指把眼鏡往上一推，從懷裡掏出一張紙來。紙上用細毛筆畫著懸賞圖。</p>

    <p class="calibre2">「這是……」</p>

    <p class="calibre2">是女子的畫像。還稱得上是個年輕姑娘，面容端正。光是這樣的話還認不出來，但注釋寫著「紅眼、白髮、白膚」。這麼一來，能想到的就只有一個人。</p>

    <p class="calibre2">「你問白娘娘的話，你不是跟我一起看過了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，看過了。」</p>

    <p class="calibre2">「但是……」羅半拿出另一張紙給她看。</p>

    <p class="calibre2">「誰啊？」</p>

    <p class="calibre2">這次是一名男子的懸賞圖。可是，畫像畢竟與真人有差異，更何況貓貓不太會去記她不感興趣的人長什麼樣子。換言之就是認不出來。羅半把兩幅懸賞圖擺在一塊。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">不知怎地，好像快想起來了又好像想不起來。難道是以前見過的人物？</p>

    <p class="calibre2">「數日前，我們找到了這名男子。」</p>

    <p class="calibre2">「是，正如大人所言。」</p>

    <p class="calibre2">旁邊的陸孫如此斷言。</p>

    <p class="calibre2">「陸孫閣下只要見過一次別人的長相，就永遠不會忘記。」</p>

    <p class="calibre2">「在下也就這點長處了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫不好意思地說。的確，他看起來不適合當武官。但若是為那個完全無法判斷他人長相的怪人軍師效力，身懷此種長才絕不會吃虧。那個妖魔鬼怪似的單眼鏡怪人很會發掘這類異才。</p>

    <p class="calibre2">「什麼時候的事？」</p>

    <p class="calibre2">「大約兩日前。他大概沒想到會被捉住吧，正在像個奴才似的給運貨馬車搬貨。」</p>

    <p class="calibre2">豈止如此……</p>

    <p class="calibre2">「而且那還是砂歐商人的貨呢。」</p>

    <p class="calibre2">從這個國家翻越西方的沙漠地帶，就是砂歐國了。該地除了南部有山地之外，處於三面受大國環伺的地理環境。記得去年來到國內的兩位女使節就是該國出身。</p>

    <p class="calibre2">而其中一名使節，與子字一族進行過突火槍的交易。</p>

    <p class="calibre2">貓貓臉色一沉。</p>

    <p class="calibre2">「……這豈不是很不妙嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「照常理來想恐怕是很不妙。」</p>

    <p class="calibre2">在京城興風作浪之輩，如今混入了外國商人當中。豈止如此，在白娘娘這方面還有可能持有鴉片，並且與盜賊狼狽為奸。</p>

    <p class="calibre2">即使是不懂政事的貓貓，聽到外國窩藏了這種人，也知道當中的危險性。</p>

    <p class="calibre2">「豈止如此，砂歐由於國情問題，還是不可侵犯之地。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，就算想把對方捉來治罪，他們這邊也不能輕舉妄動。</p>

    <p class="calibre2">「照理來講，應該是碰不得的啊。」</p>

    <p class="calibre2">既然是遠道前來這個國家的商人，行動上不太可能不受國家命令。</p>

    <p class="calibre2">「就是因為這點說不準才傷腦筋。」</p>

    <p class="calibre2">畢竟作證的就只有這麼個記憶力強的部下，就算本人說是，旁人必定會說只有一人看見，有可能是看錯了。如若要通知京城，從這裡無論如何快馬加鞭都得花上十幾日。再等回覆就要花加倍的時日。</p>

    <p class="calibre2">於是，結果好像就落到貓貓頭上來了。</p>

    <p class="calibre2">「所以呢？」</p>

    <p class="calibre2">「我希望妳能參加宴席。我房間不是都為妳準備好了？妳如今是羅字一族的千金了。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓的表情，羅半皺起眉頭。</p>

    <p class="calibre2">「唉，妳別這樣把牙齦都露出來好嗎？不知道會被誰瞧見呢。看，陸孫閣下都被妳嚇著了不是？」</p>

    <p class="calibre2">「在下什麼也沒看見。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫若無其事地仰望著藍天。這人性情或許還滿滑頭滑腦的。</p>

    <p class="calibre2">換言之，無論那名男子是否真為朝廷要犯，羅半都不能以此為由拒談這筆重要生意，可是若是有個萬一就糟了。假如該名男子正是要犯，白娘娘想必也跟他一起。這麼一來，對方可能用煉金術作出未知的毒藥毒害羅半。也有可能用上麻藥，或是更意想不到的計謀。</p>

    <p class="calibre2">「是不是很好奇啊？搞不好能見識到珍奇的毒物喔。」</p>

    <p class="calibre2">竟然使出這種卑鄙的手段，想用這招拉攏貓貓？</p>

    <p class="calibre2">「如果順利逮到人犯，我可以讓妳去查清那是何種毒藥。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「妳不想知道就算了。」</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓嘆一口氣，羅半微微一笑。對啦，沒錯，貓貓答應了。但是貓貓不甘心白白答應他，一定要撈到點好處作代價才行。當然，跑腿費也照收不誤。</p>

    <p class="calibre2">無意間，貓貓想起了里樹妃的事。</p>

    <p class="calibre2">「大人說過您對別人的長相過目不忘，對吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓對陸孫詢問。</p>

    <p class="calibre2">「是，就是個枯燥無趣的長才罷了。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫將視線從天空拉回來說。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，大人能否從相貌判斷血緣關係，像是父母子女呢？」</p>

    <p class="calibre2">「判斷血緣啊，這就難說了。」</p>

    <p class="calibre2">親子之間即使相貌不同，子女身上總會有些特徵遺傳自父母。貓貓原本是希望能請陸孫找出這類特徵。</p>

    <p class="calibre2">「但那終究只是在下的個人觀感，更何況若沒有更明確的理由，恐怕難以稱為證據。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊。」</p>

    <p class="calibre2">羅半也表示同意。貓貓怨恨地看向羅半。</p>

    <p class="calibre2">「那你有什麼好主意嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這個男人看世間的眼光也同樣獨到，最起碼這點忙應該幫得上。</p>

    <p class="calibre2">「拿我看見的事物當根據，大概沒有任何人會接受吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想「講得有理」。判定標準必須明確，否則即使是事實也無法證實。父母能遺傳給子女的身體特徵種類繁多，既不會全部符合，而且也只是可能遺傳到罷了。最起碼得找到可令眾人信服的特徵才行。</p>

    <p class="calibre2">「抱歉在下力有未逮。」</p>

    <p class="calibre2">「不，快別這麼說。」</p>

    <p class="calibre2">「還有，有句話不知當不當講。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫躊躇片刻後，接著說道：</p>

    <p class="calibre2">「能否請姑娘去一趟羅漢大人的府邸呢？」</p>

    <p class="calibre2">「……可否請大人別再提這事了？」</p>

    <p class="calibre2">陸孫看起來不像壞人，但事情總是有分可以提跟不該提的。貓貓的神情不悅地扭曲起來。</p>

    <p class="calibre2">「請姑娘見諒。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫緩緩低頭致歉後，表示「在下該去處理差事了」，就離開了涼亭。</p>

    <p class="calibre2">羅半用難以形容的神情看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「妳真不願來一趟？」</p>

    <p class="calibre2">「你敢再提，就別怪我拒絕剛才那件事。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫一不在，貓貓講話口氣就粗魯起來。</p>

    <p class="calibre2">「好啦，不要再不高興了。妳不想要我與西方商人談生意的貿易品了？」</p>

    <p class="calibre2">搞半天又拿東西釣人？當然想要啊。見貓貓不說話，羅半若有所思地盯著貓貓瞧。</p>

    <p class="calibre2">「對了，話說回來……」</p>

    <p class="calibre2">「怎樣？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓的態度多少變得惡劣了點，就請他多多包涵吧。她喝一口請侍者準備的茶。</p>

    <p class="calibre2">「昨夜妳與馬閃閣下好像是沒怎樣啊。」</p>

    <p class="calibre2">這時候沒把嘴裡的茶噴出來，足可證實貓貓是個成熟的大人。茶味頓時變得苦澀不堪，她咕嘟一聲嚥下。這事跟父母子女又有什麼關係了？</p>

    <p class="calibre2">「馬侍衛是童——」</p>

    <p class="calibre2">「行了，別說了，不用說了。不要把可憐人的祕密抖出來。」</p>

    <p class="calibre2">說得對，貓貓失禮了。從態度也大概看得出來，那個年紀的男子都不願讓人知道這種事情。如果是怕羞，其實可以讓白鈴小姐溫柔地指導他的。難得讓喜愛勻稱肌肉的小姐看中，何不就依偎在她的溫柔鄉裡呢？</p>

    <p class="calibre2">「妳是不是在打什麼壞主意？」</p>

    <p class="calibre2">羅半瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「不懂你在說什麼。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓可沒在打什麼把馬閃塞進白鈴小姐香閨的主意。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？那麼……」</p>

    <p class="calibre2">羅半說出了驚人的話來。</p>

    <p class="calibre2">「不知妳願不願意請求皇弟殿下，請他賜種給妳？」</p>

    <p class="calibre2">不曉得能不能拿剩下的茶潑他？不過這裡好歹是別人的府邸，就忍忍吧。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「反正妳一定是只想生孩子看看，卻不想養小孩吧。如果是皇弟之子，我願意細心撫養，妳繼續過妳的逍遙日子。妳也不用一定要作他的正室，只要發生幾次過錯就行了。這樣我這邊也能得到繼承人，皆大歡喜。」</p>

    <p class="calibre2">「你自己不會去生啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用低沉嚇人的聲音回答。</p>

    <p class="calibre2">「偏偏找不到理想的對象啊。」</p>

    <p class="calibre2">他所謂的理想對象，八成是活像把壬氏直接變成女人的那種傾國美女吧。那種絕世美女要是隨處可見，那還得了。</p>

    <p class="calibre2">「皇弟殿下著實令我惋惜，都已經留下那樣的傷疤了，居然還沒人能勝過他的美貌。」</p>

    <p class="calibre2">「索性把你的命根子切掉，裝個子宮進去怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">「……辦得到嗎？」</p>

    <p class="calibre2">一臉嚴肅的羅半十分嚇人。貓貓回答「無法」之後，他略顯遺憾地低頭。此人雖不好男風，但似乎能接受變性。真不懂他的標準在哪。</p>

    <p class="calibre2">羅半大概是覺得既然不能跟壬氏生兒育女，若能讓別人懷上壬氏的種，就能生下容貌相近的子女吧。像貓貓臉部缺乏特徵，說不定能留下較多壬氏的特徵，而且也利於找藉口收養。</p>

    <p class="calibre2">還有他說是繼承人，但如果是女兒呢？</p>

    <p class="calibre2">「我會負起責任照顧她一輩子的，放心。」</p>

    <p class="calibre2">換言之，就是養大成人後要娶她為妻。還真有耐性。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很想罵他狎玩女童，但只能說他太執著於壬氏的容貌了。他堅信只要有那麼一點神似，就一定會是個極品美女。由於這傢伙實在太糟糕了，貓貓決定他如果哪天問自己有沒有認識什麼好姑娘，她絕對不會介紹給這傢伙，死都不肯。</p>

    <p class="calibre2">「那就這樣了，麻煩妳拜託殿下看看吧！」</p>

    <p class="calibre2">羅半對貓貓投以充滿期待的目光。貓貓把茶喝乾，一腳踩在羅半的腳尖上後離開了涼亭。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓回到房間，發現裁縫來了。應該是羅半請來的，說是想稍微修一下衣服，早已把衣裳準備好了。這是一件裝飾稍稍特殊的衣裳，裙裳比較接近西式禮服。</p>

    <p class="calibre2">「來，小姐，請換上衣裳吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓被塗著大紅唇脂的裁縫拿了好幾件衣裳試穿。以那個小氣鬼羅半來說，出手算是相當大方了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓當<ruby class="calibre6">半個時辰<rt class="calibre7">一小時</rt></ruby>的換裝娃娃。</p>

    <p class="calibre2">等裁縫一修好衣裳回去，貓貓立刻躺到床上。這時，她發現桌上放了件東西。是一個上好的桐盒。</p>

    <p class="calibre2">（是要我戴上這個嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓以為裡面是帶鉤，打開一看卻是支銀簪子。一瞬間她以為是不可能出現在這兒的銀簪回來了，但她看錯了。</p>

    <p class="calibre2">這是支月下花影罌粟簪，雖然漂亮，但不知送罌粟花是何用意，讓貓貓笑了起來，沒多想就往頭上插插看。簪子不可思議地適合她的頭，貓貓有些反常地就這樣插著沒拿下來。</p>

    <p class="calibre2">當夜，他們與來自京城的重臣在大廳堂用膳。在壬氏還是宦官時用下流或侮蔑眼光瞧他的達官貴人，如今卻爭先恐後地去給他斟酒，讓貓貓看了真想嗤之以鼻。</p>

    <p class="calibre2">貓貓坐到已經入席的羅半斜後方隔了半步的位置。此地風俗習慣上不喜歡女子與男子同席，不過基本上還是將貓貓視為貴客。壬氏坐在遠處，旁邊坐著玉袁，斜對面坐著中等個頭的中年男子。</p>

    <p class="calibre2">「那個就是那個。」</p>

    <p class="calibre2">羅半講話不清不楚，但貓貓很明白他在說什麼。那人就是卯柳，也就是里樹妃的父親。說長得像嬪妃是有點像，但說不像倒也不像。為了以防萬一，貓貓看向羅半。羅半明白了她的意思，但回答得有理：</p>

    <p class="calibre2">「妳讓我看誰跟誰呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓都忘了，里樹妃那件事是不能過度公開的。貓貓覺得自己太疏忽，不過既然羅半立刻會過意來，可見宮廷內一定也有那個傳聞。</p>

    <p class="calibre2">再說，由於離開後宮是特例，里樹妃在男子面前都戴著面紗不露臉。雖然露臉不算是觸犯禁忌，但大概是覺得能避免就避免吧。而在這晚宴裡，里樹妃並未出席。取而代之地卯柳身旁有個年輕女子，頻頻偷瞧壬氏。從衣裳的類別以及用團扇遮嘴的動作，貓貓認出她就是日前給了里樹妃一耳光的異母姊姊。</p>

    <p class="calibre2">異母姊姊拉拉父親的衣袖，在跟他說些什麼。接著，卯柳可能是因為疼女兒，轉而向壬氏攀談，想將女兒介紹給他。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">看來異母姊姊的尊貴喜好一如常人，都喜歡相貌俊逸的公子。老實說，貓貓原本覺得男女同坐一桌進晚膳是很奇怪的場面。還有貓貓雖然頭銜上是羅半的親屬，但她覺得自己一起參與這種高官雲集的筵席似乎不太妥當。結果原來是有這麼一層目的。</p>

    <p class="calibre2">其餘眾家似乎也有同樣的打算，都迫不及待地想找機會把女兒介紹給壬氏。府邸主人玉袁由於女兒已是皇后，一副寬宏大量的神態，甚至還讓貓貓覺得他在偷偷觀察壬氏的態度取樂。不愧是玉葉后的父親。</p>

    <p class="calibre2">眾奴婢看見壬氏的美貌，也都驚為天人，臉泛紅暈，但還沒忘記幹活，隨時注意不讓任何人的酒杯空著。</p>

    <p class="calibre2">盤子一空就有下人來添新的菜餚，可惜列位高官很少動筷子。尤其卯柳更是只吃了炊熟的米飯與帶骨羊肉，其他除了倒酒之外一律拒絕。</p>

    <p class="calibre2">羅半似乎對魚肉菜餚很是滿意，一個勁兒地只吃這個。貓貓覺得廚子看起來像是鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓也享用了魚肉。這是鹽漬青背魚，用此種方式調理以利於長期保存。雖然有股怪味，但應該是來自發酵而非腐壞。對於在京城吃慣了鮮魚的人來說，或許會覺得美中不足，不過對羅半而言似乎不像羊肉那麼腥，比較合他胃口。</p>

    <p class="calibre2">貓貓毫不挑食，什麼都吃。其他高官的女兒怕弄掉胭脂，都只是淺嚐一點果子酒，但貓貓才不管那麼多。她要不是讓人換上了還算不錯的衣裳，早就被人當成混進來的下女轟出去了。有幾個好事的官員來跟貓貓客套地致意說：「是羅半閣下的妹妹嗎？」但是貓貓一用嘴巴沾滿燉雞醬汁的臉致意，就獲得了一臉苦笑。晚點一定會被人在背後說成怪人家族。</p>

    <p class="calibre2">膳食裡沒有放奇怪的東西。不同於宮廷菜，菜餚裝成好幾個大盤子，採用從盤子裡取菜給眾人享用的方式。如果要用毒，只能由奴婢直接下毒。</p>

    <p class="calibre2">（到時候宴席不知道會是什麼用膳形式？）</p>

    <p class="calibre2">說是宴席，不過就衣裳的剪裁看來，可能跟貓貓知道的宴席不太一樣。阿爹告訴過她西方的宴席主要不是用膳，而是享受舞蹈之樂，但貓貓聽不太懂。畢竟無從想像，因此貓貓覺得假如有人要她試毒，可能會是件難事。</p>

    <p class="calibre2">由於不知道誰會進食，目光只能盯緊取菜的佣人。還有，如果事前不知道裡面用了什麼食材，難保不會把香草類誤認為毒草。貓貓心裡作如此想，邊吃邊記住菜餚的味道與外觀。</p>

    <p class="calibre2">不過真要說起來，其實參加宴席的基本準則是「少吃為妙」。雖然對準備宴席的玉葉后父親過意不去，但這樣做最不會出錯。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓大快朵頤時，有人將酒杯輕輕放在她的面前。貓貓心想「好機靈的佣人啊」，結果一看，是坐在身旁的男子放的。似乎是佣人為他斟了酒，但他不喝。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝陸大人。」</p>

    <p class="calibre2">她以為的機靈人，原來是那個儒雅小生。</p>

    <p class="calibre2">「還請別以大人相稱，貓貓千金大小姐。」</p>

    <p class="calibre2">一聽到「千金大小姐」這個稱呼，貓貓整張臉不禁皺成一團。但要特地更正對方的說法又讓她生氣，於是她拿出了條件。她真不知該如何跟這個男人相處。</p>

    <p class="calibre2">「那就叫你陸孫了。」</p>

    <p class="calibre2">雖然感覺有些過意不去，但她不想被人叫成什麼千金大小姐。陸孫似乎是接受了，他笑道：</p>

    <p class="calibre2">「那麼在下就喚妳貓貓。在下酒量小，能否請貓貓替我喝了？」</p>

    <p class="calibre2">人家都這麼說了，她也就不用客氣。</p>

    <p class="calibre2">（要是酒裡放了奇怪的東西就不好了嘛。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓將嘴湊向酒杯。是葡萄酒，酒精濃度不是很高。貓貓喝點水替嘴裡去味，然後想拿下一份菜餚。</p>

    <p class="calibre2">佣人都將貓貓的事情擺第二，她只好自己拿菜。畢竟男女同席的情況罕見，本來女子應該躲在男人的影子底下才符合常識。</p>

    <p class="calibre2">「貓貓是要拿這個嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「謝謝。」</p>

    <p class="calibre2">陸孫把貓貓想拿的菜拿給她。</p>

    <p class="calibre2">看來此人跟隨那個怪人軍師不是在白領薪俸。想必正是因為聰明機靈不比尋常，才能跟得了那個男人。陸孫屢屢叫住佣人，指示他們拿這補那。</p>

    <p class="calibre2">乍看之下像是愛使喚人，但他的視線卻朝向佣人的相貌或體型。</p>

    <p class="calibre2">（原來是在記長相。）</p>

    <p class="calibre2">看來貓貓不用記住佣人的臉了。她把這事交給這男的處理，自己只顧記住菜餚與食材的味道。</p>

    <p class="calibre2">「真是支漂亮的簪子。」</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？」</p>

    <p class="calibre2">這男的還不忘補句客套話。貓貓這才想起她一直插著從桐盒裡取出的簪子。雖然並不華美，但即使是外行人也看得出作工精巧。難怪那些眼尖的大戶小姐偶爾會探頭看看貓貓的腦袋，也許原因就出在這裡。</p>

    <p class="calibre2">（晚點賣掉吧。）</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓如此心想之時……</p>

    <p class="calibre2">只聽見餐盤摔破的乓啷一聲。貓貓望向聲音傳來的方向，看見嚇壞了的婢女以及把手高高舉起的卯柳。</p>

    <p class="calibre2">「我說過我不要了。」</p>

    <p class="calibre2">「……真……真對不起。」</p>

    <p class="calibre2">女子害怕地收拾餐盤。餐盤似乎是被打飛到牆壁上撞破了，盤子裡的菜灑得到處都是。</p>

    <p class="calibre2">（真浪費。）</p>

    <p class="calibre2">婢女一定是希望貴客能嚐嚐主人特地準備的魚肉吧。貓貓不是不能體會她的心情，但以佣人來說踰矩了。旁人也都愣在原地。可能是察覺到氣氛不太好，卯柳收起了怒容。</p>

    <p class="calibre2">「哎呀，我這真是失禮了。」</p>

    <p class="calibre2">卯柳對旁人陪笑臉，但灑了滿地的菜餚卻無法挽回。雖說此人原本就沒什麼好風評，但貓貓覺得他這種舉動未免太欠缺考慮。</p>

    <p class="calibre2">玉袁捏捏鬍子，對佣人耳語幾句。看來那個婢女要不是受罰，就是得捲鋪蓋了。只能祈求玉葉后的溫柔性情是承自父親。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter15.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
