<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十二話　風波迭起</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十二話　風波迭起</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（真是不容易。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓感慨萬千地想。大人物沒有權利談情說愛，只能為了傳宗接代，挑個適合的對象。然後，貓貓試著思考了一下此次阿多帶里樹妃來的理由。</p>

    <p class="calibre2">（可能是賜婚吧。）</p>

    <p class="calibre2">里樹妃本來並不適合當四夫人。家世是還好，但她天性不具備作為後宮名花踐踏其他百花的力量，反而連侍女都一直瞧不起她，總是沒把她放在眼裡。倘若皇帝要拿她賜婚，或許這樣還比較幸福。</p>

    <p class="calibre2">只是，問題在於對象。</p>

    <p class="calibre2">（我認為還算是個無可挑剔的對象。）</p>

    <p class="calibre2">但是害處比優點多太多了。這對象乃是個若是女子足可傾國的美男子。縱然臉上留下了傷疤，旁人得知他不是宦官時會有的反應卻遠比這個可怕。</p>

    <p class="calibre2">（搞不好嬪妃遇襲的理由就是這個吧？）</p>

    <p class="calibre2">不不，這還不一定。貓貓一面作如此想，一面又覺得可怕的就是其實說得通。傾國傾城的美人，光是存在就不知道會讓多少人的人生出錯。</p>

    <p class="calibre2">此次襲擊阿多馬車的盜賊，做法不同於以往。不是自詡為義賊搶人的一半行囊作為買路錢，而是砍斷了護衛的手臂，還說要把女人賣掉。聽說若不是馬閃等人出手相助，早已有人喪命了。</p>

    <p class="calibre2">再說……</p>

    <p class="calibre2">那些人手腕上的奇怪細繩讓貓貓很是在意。也許是盜賊之間的記號？</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓閒著無事躺在客棧的床上。受傷的護衛在目前歇腳的村鎮養傷，並安排新的馬車與馬匹代替遇襲毀壞或逃走的。</p>

    <p class="calibre2">補充旅途所需輪不到貓貓來做，而且她已經確認過此地的藥舖沒賣什麼有意思的藥。護衛是阿多的人，因此由翠苓來照料傷患。憑翠苓的醫術，貓貓應該不用插嘴。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓像這樣閒著沒事做時，聽見了叩叩敲門聲。開門看看是誰，想不到門外站著個意外的人物。</p>

    <p class="calibre2">「可否叨擾一下？」</p>

    <p class="calibre2">是戴著頭紗的里樹妃。一如平素，像隻小動物似的鬼鬼祟祟的。</p>

    <p class="calibre2">「請進。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一請里樹妃進房，她就像隻避貓鼠兒似的進了房間。之所以東張西望，可能因為她是偷偷溜出來的。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿把椅子給她坐，她戰戰兢兢地坐下了。這時候可能要奉茶才合乎禮儀，但現在請人燒熱水會被人發現嬪妃在這裡。不得已，貓貓權且端出月餅。雖然吃了只會口渴，就算是盡點心意吧。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘這是怎麼了，侍女會受罰的。平素那位侍女長沒跟您一起來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓沒看到侍女長的身影。雖然似乎有別的侍女伺候她，不過後宮那些侍女好像一個也沒來。</p>

    <p class="calibre2">「人家說只有我一個人要離開後宮，侍女是父親大人派給我的。」</p>

    <p class="calibre2">聲音雖小，但比想像中來得清晰，也許是慢慢習慣跟貓貓說話了。貓貓之前照顧過她幾次，但每次她都顯得很害怕，讓貓貓有點受傷。</p>

    <p class="calibre2">「那麼娘娘請說來意。」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">不是，再不早點把事情解決，要是被人抓到她跟貓貓在一起，搞不好連貓貓都得遭殃。她到底希望貓貓怎樣？難道還得由她來問話開頭嗎？</p>

    <p class="calibre2">里樹妃又開始忸忸怩怩起來。</p>

    <p class="calibre2">「……娘娘是否要與皇弟締結婚約了？」</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓單刀直入地問。</p>

    <p class="calibre2">「不，這還……」</p>

    <p class="calibre2">似乎還沒確定，換言之就是有聽說過這事。但嬪妃卻沒有興奮浮躁的樣子，那麼到底是哪件事？</p>

    <p class="calibre2">「娘娘對遇到盜賊襲擊的事，心裡有底嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……現在說的不是這事。」</p>

    <p class="calibre2">真是個不會說謊的人。原來她對盜賊有點頭緒。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，是什麼事呢？」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃頻頻偷瞄四下。貓貓覺得這位嬪妃人不壞，但也不是不能理解她為何總受人欺侮。真希望她態度能再光明正大一點。</p>

    <p class="calibre2">「……那個，妳能夠判斷……父母子女，是否真為父母子女嗎？」</p>

    <p class="calibre2">所以到底是什麼意思？貓貓微微偏了偏頭。</p>

    <p class="calibre2">「我與父親……呃呃，妳能鑑定名喚卯柳的男子是否真為我的父親嗎？」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃用一種泫然欲泣，同時悲傷悽楚的神情說。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓焚燒了能讓人心靈平靜的香。雖是給壬氏用的，不過用一點應該無妨。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘為何會這麼想呢？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽說過里樹妃的母親早已亡故。父親只把女兒當成政治工具，自幼就將她送進先帝的後宮。當時身為東宮妃的阿多想必成為了里樹妃的心靈支柱。里樹妃的櫻唇與柳眉都歪扭起來，彷彿就要落淚。但她克制住了，吸著鼻子看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「……我本來……是不該再回後宮的。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃斷斷續續地訴說。</p>

    <p class="calibre2">先帝駕崩後，里樹妃的父親想再次利用被送入尼寺的女兒。起初是打算將她配給南方太守為妻，然而太守年紀大到都能作她的祖父，而且據說是個未娶正室，卻讓多達十名妾室伺候著的好色之徒。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃出自卯字一族，是受皇族恩賜別字的門第。但據說自從女皇時代講求選賢與能以來，別字的權柄就跟著降低了。因此這個江河日下的家族一致同意，不管用上何種手段都要飛黃騰達。</p>

    <p class="calibre2">「幸有阿多娘娘與皇上阻止。」</p>

    <p class="calibre2">據說阿多輾轉得知了里樹妃的婚約後，向皇帝提出了請求。現在想想，那或許也是父親的計謀。婚約幾乎已正式敲定，若要反悔必須有充分的理由。</p>

    <p class="calibre2">（難怪了。）</p>

    <p class="calibre2">怪不得比起其他上級妃，里樹妃要差了一截。倒不是差在外貌身姿上，而是缺乏作為上級妃的智慧與志氣。</p>

    <p class="calibre2">要麼旁觀她被迫嫁給某個糟老頭，要麼讓她成為後宮嬌花，能過上數年安穩日子也好。阿多考慮到里樹妃的幸福，選擇了後者。</p>

    <p class="calibre2">「想必是因為我以前也很黏皇上，還能讓皇上抱到腿上坐著呢。」</p>

    <p class="calibre2">「那可真是……」</p>

    <p class="calibre2">孩提時期這樣是無妨，倘若現在再來一次，怕會把這個膽小如鼠的女孩兒嚇死了。</p>

    <p class="calibre2">嗯，世上多得是老少配。若是女子年長還另當別論，男子年長倒不是件稀奇事。就這層意味來說，阿多當年似乎是認為過了幾年後里樹妃就會長大。如同方才說過的，一旦成為一國之君的妻室之一，就絕不會受到虧待。</p>

    <p class="calibre2">不過，這個故事跟父女鑑定有什麼關係呢？的確，貓貓也覺得作父親的不該這樣對女兒。但如果里樹妃是出於「親爹不可能這樣對待女兒」此種感傷的理由而提起此事的話，老實說貓貓不想理。</p>

    <p class="calibre2">若是討厭父親，貓貓希望她能堅強一點，用盡一切方法讓這次的婚事成真。她對壬氏應該沒有惡感，在後宮的時候，貓貓明明就看到她面對壬氏時嬌羞的模樣。說她是人生贏家都不為過。</p>

    <p class="calibre2">「……聽聞我娘與阿多娘娘曾是朋友。」</p>

    <p class="calibre2">「這樣呀。」</p>

    <p class="calibre2">既然是朋友的女兒，備加疼愛是當然的。</p>

    <p class="calibre2">「又聽說兩人常與皇上一同飲茶。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「我父親是養子，母親是直系之出，據說還曾經是東宮妃的候補人選。」</p>

    <p class="calibre2">不，這太……貓貓很想搖頭否定。</p>

    <p class="calibre2">當時的東宮妃是阿多，且已無法生育。皇上沒有其他嬪妃，先帝又已病入膏肓。在這種時候，如果身邊有另一位嬪妃人選……</p>

    <p class="calibre2">「當時父親已經以養子的身分進了家門。可是，父親對我……」</p>

    <p class="calibre2">說是從沒把她當女兒看。</p>

    <p class="calibre2">「皇弟殿下是位翩翩公子，只是跟我……」</p>

    <p class="calibre2">這話聽起來像是真心話。這位嬪妃正值懷春的年紀，但還有最低限度的對錯之分，值得慶幸。</p>

    <p class="calibre2">（不，這……）</p>

    <p class="calibre2">假如不拐彎抹角的話，也許這樣說才正確。</p>

    <p class="calibre2">（就是說也許皇帝才是她的親生父親。）</p>

    <p class="calibre2">而如果跟皇弟壬氏結婚，貓貓知道這將是一件不堪入耳的事。不管怎麼想，都是近親通婚。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">老實講貓貓很不想查。但是說辦不到又總覺得不甘心。</p>

    <p class="calibre2">懷抱膚淺的自尊心是一件麻煩事，而以貓貓來說，其中還包含了好奇心，所以更是麻煩。</p>

    <p class="calibre2">想到如何驗明父女身分，老實講，推算當時交媾的時日與出生日期是最簡單的方法。嗯，辦不到，這沒辦法。既不能直接去問里樹妃的父親，更不能去問皇帝，否則貓貓就要身首異處了。</p>

    <p class="calibre2">要是像玉葉后那樣擁有紅髮碧眼就好懂多了。里樹妃雖然生得我見猶憐，但容貌以茘國人民而論並不奇特。頭髮又黑又直，眼睛也與頭髮同色。雖不知道父親卯柳長得什麼模樣，但想必沒有能斷定為父女的明確證據。</p>

    <p class="calibre2">事情就是這樣，貓貓來到了客棧的一個房間。翠苓在房裡滿臉不悅地攪拌膏藥。</p>

    <p class="calibre2">「妳想幹麼？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不懂得反省自己平素的態度，只心想「這女人反應真冷淡」。心思也許都寫在臉上了，但貓貓當然不會介意。</p>

    <p class="calibre2">房間裡除了手臂被人砍斷的男子之外，還有兩名傷患。兩人雖然性命都沒有大礙，但聽說會暫時在這裡養傷。</p>

    <p class="calibre2">（這股藥味總是能讓我心靈平靜呢——）</p>

    <p class="calibre2">翠苓咯吱咯吱地攪拌的想必是拔膿膏了。她把黏糊糊的膏藥換裝到碗裡，解開齜牙咧嘴的傷患身上的白布條。兩人分別讓貓貓與翠苓縫過傷口，光用想的就知道很痛，但兩人都有努力忍耐。貓貓覺得多虧於此，傷口縫得還算不壞。</p>

    <p class="calibre2">「有沒有退燒藥？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓一邊觀察傷口的狀態一邊說。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只有藥材。」</p>

    <p class="calibre2">「那麻煩分我一點。我這邊的似乎不夠用。」</p>

    <p class="calibre2">受傷會使人發燒。這附近一帶弄不到藥材，而且貓貓已經看過了此地的藥舖，可能是因為缺乏藥材的關係，沒賣多少好藥。此地雖然是商路旁的驛站，但沒有販賣來自海外的高級品。</p>

    <p class="calibre2">貓貓很希望市面上能再多賣些物美價廉的藥品。</p>

    <p class="calibre2">貓貓離開房間去拿翠苓要的藥材時，碰上了一個在走廊上亂晃的人。</p>

    <p class="calibre2">「哦，姑娘好啊。」</p>

    <p class="calibre2">（我心情可不好。）</p>

    <p class="calibre2">原來是之前那個講話口音奇怪的鏢師。這個一副諂媚相的男子又不是里樹妃，卻像她一樣忸忸怩怩的。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是擔心傷患的情形。小人手邊正好有不錯的藥，想問問能不能幫上忙。」</p>

    <p class="calibre2">「多少錢？」</p>

    <p class="calibre2">「快……快別這麼說！小人不要一毛錢，治療傷患要緊。」</p>

    <p class="calibre2">雖然非常可疑，不過他大概是想討好客官吧。他們僱用這名男子，本是為了碰上盜賊時能安然脫身。一問之下，才得知阿多僱用的鏢師跟這男子是同個村子出身。而該名鏢師一知道盜賊不是平時那幫人，二話不說就開溜了。護衛就是在大罵那人時，被盜匪趁隙砍斷了手臂。</p>

    <p class="calibre2">這類生意講究的是信用。同行失敗，其他不相關的人也會受連累。</p>

    <p class="calibre2">「就是這個。這是以前人家給小人的止痛藥，不曉得能不能用？」</p>

    <p class="calibre2">說著，鏢師拿出了容器。裡面裝有像是黑糖的東西。</p>

    <p class="calibre2">「……這是！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從鏢師手中把藥搶來，拿給翠苓看。翠苓也睜大眼睛，一臉驚訝。</p>

    <p class="calibre2">「你怎麼會有這種東西？」</p>

    <p class="calibre2">翠苓狠狠瞪了鏢師一眼。由於翠苓外貌如同青年，鏢師不禁退縮了一下。</p>

    <p class="calibre2">「鏢師用過這藥嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「咦！呃呃，其實小人不知道該怎麼用，正想問兩位呢。」</p>

    <p class="calibre2">「原來如此，真是僥倖。」</p>

    <p class="calibre2">鏢師看起來不像在說謊。假如一直有在使用，恐怕就不能像現在這樣正常幹活了。</p>

    <p class="calibre2">容器裡的東西確實有止痛功效，是很有用的藥。但前提是不能用錯方法。</p>

    <p class="calibre2">這比抽大麻更可怕。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝鏢師，那我們就用了。不過，還請鏢師將得到這藥的事情經過仔細告訴我們。」</p>

    <p class="calibre2">容器裡的東西是阿芙蓉，也就是鴉片。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">問題一波未平，一波又起，然後在奇妙之處產生關連。據鏢師所說，這是一名與江湖藝人同行的商人贈與他的，說是「能令人心怡神悅，消除塵世的傷痛」。</p>

    <p class="calibre2">鏢師若是懂得深入解釋，恐怕早已聽出其中的暗示了。</p>

    <p class="calibre2">（根本是招攬人買麻藥時的那一套嘛。）</p>

    <p class="calibre2">至於使用方式，在鏢師作為生意地盤的驛站，居民都拿大麻當菸草抽。幸好那商人為了省事，沒跟他說使用方式如同大麻。這男子從未抽過菸草。</p>

    <p class="calibre2">大麻菸草有成癮性。而抽慣了大麻的人如果去碰阿芙蓉，後果不堪設想。</p>

    <p class="calibre2">然後，鏢師說出了一番決定性的話來。貓貓她們問他對方是何種商隊，結果得到了這個答案——</p>

    <p class="calibre2">「小人只瞄到了一眼，在藝人當中看見了他們珍藏的一位大姊。說是大姊，其實還很年輕，大概剛過十五吧。」</p>

    <p class="calibre2">他說那是大約一年前的事了。</p>

    <p class="calibre2">「她有著一頭小人從沒見過的白髮，忘也忘不掉。那可是蛇神娘娘的化身啊，一定是在人間微服出巡吧。哦，這事小人還是頭一次跟別人說哩。」</p>

    <p class="calibre2">聽到白髮會想起什麼，就無需贅言了。講到一年前，那時她還沒來到京城。</p>

    <p class="calibre2">鏢師之所以完全沒想到這是麻藥，只以為是寶貴的止痛藥，或許就是起因自他這種奇妙的虔誠信仰。貓貓覺得這男的實在很幸運。</p>

    <p class="calibre2">多虧這寶貴的藥，傷患的疼痛似乎減輕了些。保存狀況不好，貓貓原本還擔心會不會已經失了藥效。雖然對鏢師的信仰心過意不去，但貓貓決定全部收下。酬勞有給多一些，藥錢也照付，不會讓他有怨言。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">就在問題堆積如山，愈顯混亂之時，又來了個新的問題。</p>

    <p class="calibre2">那些盜賊中的一人，身上有蛇形刺青。而且雙手手腕戴著的成對細繩原為白色，仿照的是雙蛇交尾扭轉的模樣。即使想問話，也不見得能問出像樣的證詞。</p>

    <p class="calibre2">因為那些盜賊，全是鴉片成癮者。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter13.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
