<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十話　大麻與民間信仰</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十話　大麻與民間信仰</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「月兒此番西行，路上還順利嗎？」</p>

    <p class="calibre2">眺望著天上明月，皇上對高順說。這裡所說的「月兒」並非天上玉盤。皇上帶著親暱之情如此稱呼那位貴人，不過在這國內除了皇上，無人能如此稱呼。</p>

    <p class="calibre2">「殿下同時還得視察造紙村，因此大概還在路程的一半。」</p>

    <p class="calibre2">由於名喚壬氏的宦官已經不在了，於是高順就這樣再次為皇上效力。馬字一族世世代代肩負保衛國華之責，因此，如同兒子馬閃，高順也是自幼就與皇上交情深厚。若是在兒時，他還曾與皇上的另一名同乳姊姊三人一塊兒玩捉迷藏。</p>

    <p class="calibre2">如今由馬閃來護衛皇上喚作「月兒」的貴人。高順曾經煩惱過是否該由另一個兒子護從左右，但最後仍派出了么兒。馬閃儘管尚不成熟，但無論是誰至少都會有一項長處。日前兒子才剛犯過讓「月兒」殘缺的失敗，不能說高順絲毫不擔心，不過聽聞藥舖姑娘也是同行者之一，應該不致出錯。那個姑娘精神之強韌是掛保證的。</p>

    <p class="calibre2">關於姑娘同行一事，高順以預防歹人下毒為由，說服了面有難色的兒子。「月君」二話不說就答應了。</p>

    <p class="calibre2">至於當事人即使不情願應該也會接下擔子，況且到半路上還有後宮的醫官同行。高順知道那姑娘雖然對小鬍子醫官沒大沒小，但說來說去交情還是很好。</p>

    <p class="calibre2">問題是與醫官道別後，一行人去西都的目的。</p>

    <p class="calibre2">「那小子也不輕鬆啊，不知會有何種野草閒花慕名而來。」</p>

    <p class="calibre2">「說花草主動上門，可真是有趣的形容。」</p>

    <p class="calibre2">「說成招蜂引蝶的話他會生氣的。看看朕那花園就知道。」</p>

    <p class="calibre2">之所以能半開玩笑地這麼說，想必因為此處既非後宮，也非皇太后或皇后居住的宮殿。此處是宮廷之外的離宮，也就是如今不再是四夫人的阿多居住之處。而這阿多正是皇上的同乳姊姊，也是高順的兒時好友。</p>

    <p class="calibre2">皇上看起來有些寂寞，也許全因這個阿多不在。她也出發去了西都，而且帶著某人。</p>

    <p class="calibre2">「月君」的內在並沒有外貌那般虛浮華靡，自他年幼就隨侍左右的高順很明白。高順與他相處的時間比他父母更久。他不喜奢華浮誇之物，性情穩健踏實。雖然後宮的職務已經結束，但今後他必須以皇弟的身分行動，必須代替無法離開京城的皇上執行公務。</p>

    <p class="calibre2">「蝗災是吧。」</p>

    <p class="calibre2">此種自然災害有時甚至能傾覆邦國。皇上的聲調中混雜著憂愁，想必是因為雖然只是迷信，但他仍感覺到上天在責怪他缺乏九五之尊的力量。消滅了子字一族後，皇上的下一步就是將四夫人之一——玉葉妃立為正宮。</p>

    <p class="calibre2">蝗災在很多情況下，始自飛蝗順著西風而來。飛蝗會遠從幾百里，甚至是千里以上的外地來臨。這些飛蝗會在國內繁殖，先引發小型蝗災。若是置之不理，翌年災情就會擴大。</p>

    <p class="calibre2">或許只是杞人憂天。但預防措施不可不做，而擔負此一重任的就是「月君」。</p>

    <p class="calibre2">但是，蝗災的範圍不會只限於國內。飛蝗乃是來自西方，換言之，西方也很有可能逢此災害。</p>

    <p class="calibre2">所謂倉廩實則知禮節，農民在饑年變成盜賊之事並不稀奇。而這種事一旦頻繁發生，社稷就會禮樂崩壞。禮樂崩壞的社稷，會開始從富庶的地區掠奪財物。</p>

    <p class="calibre2">過去有很多戰爭，就是如此發生的。</p>

    <p class="calibre2">在西方，治理西戌州的戌字一族已在數十年前斷了香火。他們在女皇時代圖謀不軌，因而被滅。現在代替戌字治理當地的是玉葉后的父親。目前還是無字家族，但再過不久，皇上應該就會賜他一字。按照預定在賜字之後，玉葉妃才會成為正宮。</p>

    <p class="calibre2">假如戰火爆發，西方將成為要地。</p>

    <p class="calibre2">皇上正是為此才會讓西方胡姬坐上后座。雖說產下了公主與東宮這一對鳳雛麟子，但高順能充分理解旁人認為操之過急的理由。離這寶座最近之人，原本應該是梨花妃才對。</p>

    <p class="calibre2">婚姻是一種政治手段。而身分地位愈高，就愈是處處受限。即使貴為一國之君，有時還是得討好岳父。皇上之所以敢這樣抱怨，也是因為信賴高順。</p>

    <p class="calibre2">表現出些許詼諧的皇上，晃著酒杯笑著。</p>

    <p class="calibre2">「偶爾也得讓他體會一下朕的辛勞才行。」</p>

    <p class="calibre2">說完，皇上仰望明月，把酒一仰而盡。</p>

    <p class="calibre2">高順目光飄遠，心中為遙遠西方的佳人擔憂。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">有個國家稱為北亞連，位於茘國西北。該國坐擁廣大的穀倉地帶與森林資源，自古以來屢屢與茘國對立。目前邊疆民族之所以對茘國多方撓擾，原因就出在這北亞之國。</p>

    <p class="calibre2">兩國沒有邦交，不為任何事進行直接談話，即使有，也會請他國擔任仲介。</p>

    <p class="calibre2">之所以提起此事，是因為眼下貓貓正要前往西都。他們即將在那裡與外國的大人物進行會談。說是間接與該國有來往的大人物將會蒞臨該地。</p>

    <p class="calibre2">（真沒想到跑到西都來了。）</p>

    <p class="calibre2">離開庸醫的村莊後，貓貓得知原本的目的地時驚得嘴巴都合不攏。即使轉乘馬車與船舶，要抵達那兒也得要半個月以上。她開始擔心起留在藥舖的趙迂與左膳他們來了。</p>

    <p class="calibre2">（算了，船到橋頭自然直。）</p>

    <p class="calibre2">反正現在左思右想也不能怎樣，就放棄吧。相對地，她可得要求壬氏多給點蹦子才行。</p>

    <p class="calibre2">因此馬閃才會把這些麻煩透頂的政治問題講給貓貓聽。這讓她想起以前馬閃也跟她解釋過很多事情。貓貓一邊失禮地想「看來這方面的書他還沒白讀」，一邊吞下呵欠耐著性子聽他說。</p>

    <p class="calibre2">把毛毛與庸醫留在造紙村之後，旅途還漫長得很。</p>

    <p class="calibre2">至於說到壬氏，他似乎很喜歡那燒傷妝，到現在還化著。由於路上會經過許多村鎮補給物資，他或許是覺得比起戴著奇怪蒙面布要來得省事。貓貓是覺得在這遠離京城的外地不會有人認出皇弟的長相，不過若是每次走在路上都要被年輕姑娘搭訕，一定會把他煩死吧。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「今日就在這村子投宿。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊撫摸坐太久發疼的屁股，一邊下了馬車。這兒與其說是村莊，倒比較像是驛站，不過對馬閃來說大概全都是鄉下吧。</p>

    <p class="calibre2">「別到處亂晃啊。」</p>

    <p class="calibre2">「小女子去買糧食。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓朝馬閃伸出手，明擺著在央求零花錢。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳有沒有在聽我說話？」</p>

    <p class="calibre2">代替半睜眼瞪人的馬閃，壬氏把一只錢袋放到貓貓手裡。</p>

    <p class="calibre2">「壬……」</p>

    <p class="calibre2">馬閃險些沒叫出「壬總管」，趕緊住嘴。隨行的護衛所認為的主從關係，應該正好是倒過來的。</p>

    <p class="calibre2">「小人跟她去。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏換了個聲調說。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙……）</p>

    <p class="calibre2">我看你根本是想散心吧。貓貓邊想邊偷瞧臉部燒傷的青年一眼。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「有沒有賣什麼有意思的玩意兒？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏悄悄在貓貓耳邊說道，以免讓旁人聽見。嗓音雖然優美到令人渾身酥麻，但聲調中有的卻是莫名稚氣的好奇心，神情跟上次逛京城市集時很像。大少爺在某些奇怪的地方就是特別單純。</p>

    <p class="calibre2">「這附近似乎在種植大麻呢。」</p>

    <p class="calibre2">居民基本上似乎都穿麻布。可能是只穿麻布太冷了，還搭配了動物毛皮。店裡賣的麵包上面也放了大麻仁。居民似乎還拿來榨油，可以看到甕子裡裝了黏糊糊的液體。旁邊那些人應該是工匠，在抽菸斗。看到他們拿曬乾的大麻葉當菸草，貓貓蹙額顰眉。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，只是覺得他們似乎抽太多了。」</p>

    <p class="calibre2">適量的大麻可作為藥材，但每日吸食會成癮，不建議這樣使用。就跟阿芙蓉也就是鴉片一樣，少量是藥，大量就成了毒品。</p>

    <p class="calibre2">「原來妳不是聽到什麼有毒就咬住不放啊？」</p>

    <p class="calibre2">壬氏講這種話挖苦貓貓，讓她不太高興。</p>

    <p class="calibre2">「有成癮性的藥是很可怕的，想祛毒也不是說祛就能祛。就算想停止吸食，那誘惑性可是比冬天早上的被窩還難以抗拒呢。」</p>

    <p class="calibre2">「會嗎？只要把房間弄暖，就不是什麼問題啦。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一聽就發現自己錯了，拿庶民的價值觀跟這傢伙講話無啻於對牛彈琴。一定是老嬤子趁壬氏還沒起床，就勤快地用火盆先把房間給烘暖了。竟然使喚已有點年紀的水蓮做這麼多事，真是個過分的主人，而且當事人好像還沒察覺到她的辛勞。貓貓不禁半睜著眼凶巴巴地瞪他。</p>

    <p class="calibre2">「許久沒看到妳這種眼神了。」</p>

    <p class="calibre2">看到壬氏語氣中不帶責難，感慨萬千地說道，貓貓心想：這傢伙要不要緊啊？假如高順在場，必定會用手按住額頭，欲言又止地看著貓貓吧。</p>

    <p class="calibre2">此次的侍從馬閃這時正忙著補充旅途所需。接下來即將進入更乾燥的地帶，說是想先安排些更習慣那種氣候的馬匹。雖然每天都會換馬，但聽說接下來要換成全然不同的種類。此處儘管只是個以客棧為主，零星分散著數十戶人家的小鎮，不過畢竟地點就在官道上，這類需求似乎還準備得來。只是，想一次齊備馬車用與護衛用的馬匹看似得花點時辰。</p>

    <p class="calibre2">「先別說這了，還是來買糧食吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看向擺在店面的麵包。可能因為當地產油的關係，炸麵包特別顯眼。還有揉麵炸成的麻花點心，一旁寫著「華而有實（大麻仁）」詼諧一下。麻花感覺很耐擺，更何況壬氏也興味盎然地盯著瞧。</p>

    <p class="calibre2">（可不曉得合不合貴人的胃口。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此心想，看向正在揉麵團的中年男子。</p>

    <p class="calibre2">「請給我一個。」</p>

    <p class="calibre2">「好，別只買一個，再帶一個如何？」</p>

    <p class="calibre2">「好吃的話。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓咬一口用竹葉包好的麻花。剛炸好的麻花又軟又燙。貓貓小心咀嚼以免燙著嘴。</p>

    <p class="calibre2">「喂，就妳一個人吃啊？」</p>

    <p class="calibre2">「這是試毒。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓正色回答。當然剛炸好的總是比較美味，不過味道真的不錯，這樣看來大家應該會願意吃。買的數量一多，用竹葉包不起來，於是老闆用粗麻袋替她包了。裡頭鋪了廉價的紙以免袋子吸到油。</p>

    <p class="calibre2">壬氏從裡頭撿出一個，拋進嘴裡。</p>

    <p class="calibre2">「還不錯。」</p>

    <p class="calibre2">那還用說嗎？要是這比他平時吃的東西好吃，宮廷御廚就得捲鋪蓋了。</p>

    <p class="calibre2">「壬總管這樣出外遊玩不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「造紙村那件事，似乎把馬閃累著了。我暫且偷懶個幾日，也算讓那傢伙休息休息。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃一副就是不善說謊的樣子，當壬氏的頂頭上司似乎累壞了他。會為了這類事情胃痛的個性跟高順很像。</p>

    <p class="calibre2">貓貓再到處看了幾件引起她注意的東西。由於地方愈靠近西方，就有愈多人放牧家畜，因此可以買到乳製品。貓貓看看並排放在倉庫架子上的乳製品。有個像是這戶家裡人的大娘在給爐灶生火。廚房的柱子上有著奇妙的花紋。各地有各地不同的宗教信仰，而此地祭祀的似乎是蛇，花紋看起來是如此。壬氏見狀，眉宇之間稍稍歪扭起來。</p>

    <p class="calibre2">「打擾了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓向大娘攀談。</p>

    <p class="calibre2">「什麼事啊？」</p>

    <p class="calibre2">「能否請大娘分些乳製品給我們？我們會付錢的。」</p>

    <p class="calibre2">吃乾糧難免比較簡單粗糙。雖然份量帶得比實際天數多，但貓貓還是希望能再吃好一點。</p>

    <p class="calibre2">「哦——你們想要哪個？」</p>

    <p class="calibre2">她目不轉睛地瞧著貓貓與壬氏。</p>

    <p class="calibre2">「這個跟這個，還有那個，差不多十頓的份。其他還有什麼新鮮玩意的話，也給我們一點。」</p>

    <p class="calibre2">「等我一下啊。」</p>

    <p class="calibre2">大娘說著，把架子上的東西裝進麻布包裡。</p>

    <p class="calibre2">「這些怎麼樣？」</p>

    <p class="calibre2">大娘雖然方才品頭論足似的看人，但開的價錢卻比想像中低，而且選的都是好東西。</p>

    <p class="calibre2">「真不好意思，我們跟妳要，還給我們這麼好的東西。」</p>

    <p class="calibre2">看到貓貓露出讚嘆的神情，大娘破顏一笑。</p>

    <p class="calibre2">「舉頭三尺有神明嘛。看，這兒也有呢。」</p>

    <p class="calibre2">她指著柱子上的花紋。</p>

    <p class="calibre2">（是喔——）</p>

    <p class="calibre2">不過，貓貓並不討厭這類信仰。只是擔心大娘這樣會不會吃虧。</p>

    <p class="calibre2">「這地方大家信仰的是蛇呢。」</p>

    <p class="calibre2">「是啊，白蛇出現的那一年會是豐年。」</p>

    <p class="calibre2">雖然應該只是迷信，但壬氏的神情更加陰鬱了。</p>

    <p class="calibre2">白娘娘的事壬氏應該也聽說了，說不定還受命處理此事。臉上的燒傷疤痕讓他整個人看起來很陰沉，真希望他能離自己遠點。大娘都露出怪表情了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓雖不討厭蛇，但聽到白蛇也差點沒蹙額顰眉。那個形跡可疑的仙女後來不知道跑哪去了。</p>

    <p class="calibre2">「你們似乎是要往西方去吧？可得當心點啊。」</p>

    <p class="calibre2">大娘一邊仔細地把乳製品包好一邊說。份量比貓貓買的多給了很多。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼呢？」</p>

    <p class="calibre2">「聽說最近西邊官道常有盜賊出沒，連商人都躲著。」</p>

    <p class="calibre2">原來如此，說不定這架上的糧食也是要賣給那些商人的。與其擺著沒人買，不如像這樣賣給貓貓他們來得好。難怪待客這麼親切了。</p>

    <p class="calibre2">「謝謝大娘，我們會當心的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓道過謝後，看向壬氏說：「我們該回去了。」</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">在客棧裡，安排好馬匹的馬閃正在喝茶歇息，馥郁的茶香陣陣飄來。馬閃一見壬氏回來，立刻坐正姿勢。</p>

    <p class="calibre2">「說是明天早上就能備齊了。只是必須僱用鏢師。」</p>

    <p class="calibre2">鏢師就是承運貨物的行業，用馬替人運貨。</p>

    <p class="calibre2">「無妨。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏一進房間，立即癱到了椅子上。馬閃用目光示意貓貓快去備茶，她只好去要熱水。</p>

    <p class="calibre2">「不，用那壺就行了，溫一點好。」</p>

    <p class="calibre2">「可以嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓心想本人說可以就是可以，於是重新準備茶葉。茶壺裡還有滿滿的熱水。</p>

    <p class="calibre2">「聽說此地有盜賊出沒。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏邊啜飲溫茶邊說。</p>

    <p class="calibre2">「是，人家也是這麼對微臣說的。因此對方出借馬匹的條件，就是得僱用鏢師。」</p>

    <p class="calibre2">一概叫作盜賊，作風卻各有不同。此地的似乎是收取買路錢的那類。能不碰上最好，據說碰上的話只要有能商量的鏢師，就能用幾成貨物逃過一劫。</p>

    <p class="calibre2">貓貓輪流看看壬氏與馬閃。兩人都是經過嚴格鍛鍊的武人，身分立場也容不得盜賊存在，但現在沒多餘心力去除害。貓貓側眼看著兩人有苦難言的神情，總之只希望別碰上盜賊就好。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter11.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
