<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>五話　若沒有麵包</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">五話　若沒有麵包</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「喂，開藥舖的！你快來啊！」</p>

    <p class="calibre2">一個削瘦的男子慌張失措地敲打破房子的門。貓貓滿臉不悅地慢慢爬出被窩，不耐煩地打開了入口的小窗。</p>

    <p class="calibre2">外頭有個不修邊幅的中年男子，一副就是沒錢的樣子。貓貓決定假裝沒看見，想要關上小窗。</p>

    <p class="calibre2">「喂，有沒有聽見啊！」</p>

    <p class="calibre2">（麻煩死了。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓不想理會。幹麼一定要跑來貓貓的藥舖？反正一定又是養父以前隨便亂施恩吧。所以才會老是拿不到藥錢。</p>

    <p class="calibre2">「平常那個老頭呢？」</p>

    <p class="calibre2">「不在，出去掙錢了。」</p>

    <p class="calibre2">「什麼？少跟我來這套！」</p>

    <p class="calibre2">男子憤怒地用力捶打破屋子的門，貓貓冷眼回瞪著他，忍不住嘖了一聲。</p>

    <p class="calibre2">「妳分明是開藥舖的，卻連藥都給不出來嗎！」</p>

    <p class="calibre2">「對，我是開藥舖的。既然是店舖就要收錢。」</p>

    <p class="calibre2">只要對方付錢，要貓貓看病好談。但是這個男的從一開始就沒有誠意。</p>

    <p class="calibre2">「我這麼窮，妳還想跟我收錢！」</p>

    <p class="calibre2">「沒錢就別來。就是因為一堆像你這樣的人上門，我才會住這種破屋子。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓也拍打門板威嚇對方。趙迂躲在她後面，手上拿著鍋子與勺子，準備一有狀況就敲打個鑼鼓喧天。他雖然臭屁，腦袋卻不笨。只要一吵鬧，綠青館總會有人來幫忙。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">男子閉嘴了。貓貓很討厭這種人，把人家施恩給他當成理所當然，愈來愈得寸進尺。</p>

    <p class="calibre2">看貓貓不打算退讓，中年男子髒兮兮的臉孔扭曲了，無力地靠在門上。</p>

    <p class="calibre2">「錢我總有一天會付的，絕對會付。所以，拜託，幫我孩子看病……我家孩子……」</p>

    <p class="calibre2">明明再怎麼哭哭啼啼也不可愛，男子卻低垂著頭不肯動。</p>

    <p class="calibre2">（這樣會害我出不去。）</p>

    <p class="calibre2">「喂，麻子臉……」</p>

    <p class="calibre2">趙迂拿著鍋子看向貓貓。</p>

    <p class="calibre2">（現在是怎樣啦。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一肚子氣地拿起桌上的毛筆，插進墨瓶裡。她打開粗糙櫃子的抽屜，裡面擺放著整疊紙張與木簡。貓貓拿起一片木簡，用毛筆在上頭飛快地寫字。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把木簡丟給男子。</p>

    <p class="calibre2">「自己的名字會不會寫？」</p>

    <p class="calibre2">「……不會。」</p>

    <p class="calibre2">「我想也是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說完，把小刀丟給男子。</p>

    <p class="calibre2">「拇指就夠了，捺指印吧。」</p>

    <p class="calibre2">男子瞇起眼睛看著木簡，但應該看不懂上面寫什麼。</p>

    <p class="calibre2">「這寫的是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">「答應付藥錢的字據。」</p>

    <p class="calibre2">男子不情不願地把小刀按在拇指指腹上，用血在木簡上捺印。</p>

    <p class="calibre2">「總覺得好惡毒喔。」</p>

    <p class="calibre2">趙迂在背後小聲說道，貓貓用腳踢他一下。</p>

    <p class="calibre2">「這樣就行了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">男子邊舔傷口邊把木簡交給貓貓。</p>

    <p class="calibre2">「拿你沒辦法。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓露出惡棍般的笑臉，拿掉了頂門棍。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">男子將貓貓帶到煙花巷附近的暗巷。幾個衣服滿是汙垢的削瘦男子看向貓貓。一位中年男子察覺，威嚇了他們一陣。</p>

    <p class="calibre2">（也許該多帶一個人來的。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得隨便跟去太不謹慎，於是請右叫跟著一起來。這個大叔雖然年紀稍嫌大了點，但不愧是男僕領班，很習慣面對暴力。</p>

    <p class="calibre2">「沒事怎麼跑這種地方來？」</p>

    <p class="calibre2">「是很麻煩沒錯，但沒辦法啊。」</p>

    <p class="calibre2">「……講來講去，妳跟妳阿爹其實也滿像的。」</p>

    <p class="calibre2">右叫說完，抓住貓貓的頭亂揉一通，貓貓揮開他的手。</p>

    <p class="calibre2">「就是這兒。」</p>

    <p class="calibre2">男子走進只掛了簾子代替門的破房子。霎時間一股酸臭撲鼻而來，除了汗臭味、汙垢與代謝廢物之外，還混雜了排泄物的臭味。</p>

    <p class="calibre2">在一塊看不出是骯髒草堆還是草蓆的東西上，躺著一個年紀與趙迂相差無幾的小孩。旁邊有個比小孩稍微年長的孩子，用毫無生氣的眼神看著中年人。這姑娘雖然比貓貓小一點，卻沒有應有的年輕活力。</p>

    <p class="calibre2">「爹。」</p>

    <p class="calibre2">可能是眼淚都哭乾了，姑娘表情毫無生趣地看著中年人。</p>

    <p class="calibre2">「喂，拜託，給孩子看病吧！」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓悄悄看了病榻上的小孩一眼。手腳色澤暗沉，身體不時痙攣，可能是大小便失禁了才會有排泄物的臭味。小孩頭髮散亂到男女不分，滿頭垢汙。</p>

    <p class="calibre2">「這樣子多久了？」</p>

    <p class="calibre2">「幾天前就是這樣了。但是從更早之前，就說覺得手不舒服。」</p>

    <p class="calibre2">年長的孩子說道。</p>

    <p class="calibre2">貓貓用手巾包住自己的手，再把嘴邊也遮起來，然後才靠近小孩。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳這是幹什麼！」</p>

    <p class="calibre2">中年人語氣惱火地說。</p>

    <p class="calibre2">「怎樣？這傢伙不是生病了嗎？要是傳染給我，誰來看病？要不然不看拉倒啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓一瞪回去，男子把差點舉起的手放下了。男子把手放下的同時，背後的右叫也雙臂抱胸。假如男子動手，右叫想必會把這名男子的關節打斷。</p>

    <p class="calibre2">（真是保護過度。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓碰觸小孩的手。血液不循環，沒有流到指尖，使得手指就像凍傷一樣幾近壞死。雖然這破屋子的確有很多隙縫漏風，但有可能冷到凍傷嗎？</p>

    <p class="calibre2">再說，小孩似乎身體麻痺了。瞳孔大張，不時像在作白日夢一般發出怪聲。</p>

    <p class="calibre2">「比早上情況更糟了，怎麼辦啊，爹？會變得跟娘一樣的。」</p>

    <p class="calibre2">看到孩子快要哭出來，作父親的似乎不知該如何是好。他把頭亂抓一通，蹲到地上。</p>

    <p class="calibre2">「拜託，救救我這孩子吧。要是再少一個家人，我就不知道該怎麼辦了！」</p>

    <p class="calibre2">男子跟孩子一起下跪，把額頭貼在沒鋪地板的地上磨蹭。</p>

    <p class="calibre2">（不知道該怎麼辦，是吧？）</p>

    <p class="calibre2">「孩子的娘也是這樣死的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，她是因為流產——」</p>

    <p class="calibre2">「流產？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看小孩淌著口水的嘴巴。嘴邊沾有黏稠的東西。</p>

    <p class="calibre2">「你們餵他吃過什麼嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「一點粥……」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聞言，看看骯髒的爐灶。在燒黑的陶鍋裡裝有漿糊般的粥。鍋裡粒米難尋，放了各種東西增加份量。</p>

    <p class="calibre2">「喂，這裡頭加了什麼？」</p>

    <p class="calibre2">除了米之外，還能看到像是薯類與雜草的東西。另外好像還混入了些雜糧。</p>

    <p class="calibre2">年長姑娘搖搖晃晃地走出家門外，然後拿著雜草回來。這種草沒有毒性，但也沒有營養，是在鬧飢荒時用來充飢的草。</p>

    <p class="calibre2">「不是這個。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓問其他還加了什麼，姑娘悄悄別開了視線。</p>

    <p class="calibre2">「沒有了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓再追問一次，姑娘才好像死了心般打開了櫥櫃最裡頭的部分。</p>

    <p class="calibre2">姑娘從中拿出了一種烘焙點心，幾片點心仔細用布包好。雖然不到後宮嬪妃賞賜的那麼精美，但仍散發出甜香。有點受潮了，可見應該是珍惜著吃。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼……」</p>

    <p class="calibre2">作父親的似乎是初次看到，睜圓了眼。</p>

    <p class="calibre2">「人家給的，說是沒東西吃的時候可以省著吃。我拿給娘看，她叫我別跟你說。」</p>

    <p class="calibre2">可能是家人有事瞞著自己造成了打擊，男子臉孔抽搐。</p>

    <p class="calibre2">「為什麼要瞞著我！我可是一家之主啊！」</p>

    <p class="calibre2">面對作威作福的父親，毫無生氣的女兒眼神略為激動起來。</p>

    <p class="calibre2">「因為爹你都不幹活，只會賭博。還讓我們到路旁乞討，拿去作你的賭本！」</p>

    <p class="calibre2">女兒給父親臨門一腳。從中年人顯而易見地垂頭喪氣的樣子來看，果真是個沒用的東西。還以為是疼愛孩子的父親，原來是怕收入減少。</p>

    <p class="calibre2">「這個妳也餵他吃了？」</p>

    <p class="calibre2">被貓貓一問，姑娘點了點頭。貓貓用指尖捻起烘焙點心，抽動鼻子聞味道，然後用手沾起粉末舔舔看。</p>

    <p class="calibre2">「……妳說這是人家給的對吧？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛。味道是甜的，嚐得出來有放砂糖。拿加了砂糖的東西施捨給乞丐，未免太慷慨了。</p>

    <p class="calibre2">「誰給妳的？什麼時候給的？」</p>

    <p class="calibre2">「不知道，是妹妹拿到的，這丫頭不會說話。那時娘還沒死，我想大概一個月前吧。」</p>

    <p class="calibre2">放了砂糖的烘焙點心，對貧民來說太奢侈了。假如拿到這樣的東西，應該會趁著沒被人搶走之前吃掉。</p>

    <p class="calibre2">「妳知不知道還有誰拿到這個？」</p>

    <p class="calibre2">對於這個問題，姑娘搖搖頭。</p>

    <p class="calibre2">「那麼，一個月前有沒有人出現跟這孩子一樣的症狀？」</p>

    <p class="calibre2">「這倒是有。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘說住在後面的一個老頭就是。</p>

    <p class="calibre2">看到右叫反應靈敏地準備動身，貓貓轉而面對小孩。她拿掉包住雙手與嘴巴的手巾，把小孩抱起來。</p>

    <p class="calibre2">「喂，妳想對她做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">「帶她回去。在這種臭氣沖天的地方，能治好的病也會治不好。還有，把那烘焙點心扔了。」</p>

    <p class="calibre2">最重要的是，待在這裡連像樣的飯都吃不到。再說，有一件事令貓貓掛心。</p>

    <p class="calibre2">「我幫妳抱。」</p>

    <p class="calibre2">「麻煩你了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓將小孩交給回來的右叫，就離開了破屋子。</p>

    <p class="calibre2">「隔壁的老頭，手指都潰爛脫落了。」</p>

    <p class="calibre2">右叫揹著小孩說。右叫看隔壁的老頭在路邊乞討，於是上前攀談。他說本來老頭還裝傻，但給點小錢就馬上開口了。</p>

    <p class="calibre2">「好像是個女子給他的，說是沒看到長相。」</p>

    <p class="calibre2">「嗯——」</p>

    <p class="calibre2">總感覺事有蹊蹺。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">右叫把貓貓送回家後，就速速回綠青館去了，大概是接下來還有差事。貓貓本想付錢給他，但他說「我習慣照顧小孩了」不肯收錢。他還是老樣子。</p>

    <p class="calibre2">貓貓把蓬頭垢面的小孩帶進破房子。看家的趙迂靠過來，誇張地捏鼻。</p>

    <p class="calibre2">「這傢伙是啥啊？好髒喔。」</p>

    <p class="calibre2">「嫌髒就去燒水。還有這個給你，去跟老太婆要點白米。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿錢給趙迂後，他順從地往綠青館去了。一想到能吃到白米就變得很聽話。</p>

    <p class="calibre2">小孩之所以會病情惡化，想必是因為吃了那烘焙點心。這孩子的姊姊自己不吃，都留給妹妹吃了；母親則可能是有孕在身，一時忍不住就吃了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓看看架子上的東西。由於在煙花巷賣藥的關係，店裡準備了各種墮胎藥。裡面有很多一旦弄錯份量就會致命的種類。</p>

    <p class="calibre2">其中有一種，會引發與這小孩相同的症狀。這是一種粗糙麥子裡的毒素，即使只有少量也會引發中毒症狀，使人手腳血液不循環，不及早醫治將會導致肢端壞死。有時還會讓身體麻痺，看見幻覺。</p>

    <p class="calibre2">治療方法很簡單，不要吃進那種毒素，然後適度運動即可。不巧的是以這孩子來說，繼續留在那裡的話，還沒康復就會衰弱而死了。所以貓貓才會帶她回來。</p>

    <p class="calibre2">（有必要做這麼多嗎？）</p>

    <p class="calibre2">她不認為那個中年人會好好賺錢還債。就算要賺錢，八成也只會叫那個大女兒去乞討。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面心想「搞半天還是弄了個包袱來」，一面開始翻出所有乾淨的手巾。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">數日後，中年人沒來貓貓的破房子，倒是他女兒來了。女兒全身上下青一塊紫一塊，怎麼想都不是摔倒撞到的。</p>

    <p class="calibre2">至於她妹妹，已經恢復到能夠搖搖晃晃地走路的程度。畢竟原本最嚴重的問題就不是中毒，而是營養失調。雖然指尖似乎還有點麻痺感，但遲早會好。昨天小女娃終於可以洗澡，讓貓貓鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">現在當起人家大哥的趙迂正帶著她去散步。</p>

    <p class="calibre2">「錢帶來了沒？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓視線冰冷地看著髒兮兮的姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「我妹妹呢？」</p>

    <p class="calibre2">「妳看。」</p>

    <p class="calibre2">在簡陋的窗戶外頭，趙迂正拉著腳步不穩的小女娃走路。貓貓幫她洗頭髮，梳整齊之後綰起，這才終於有點小姑娘的樣子。</p>

    <p class="calibre2">姊姊見狀正想追上去，但貓貓抓住了她的手。</p>

    <p class="calibre2">「錢呢？」</p>

    <p class="calibre2">「沒錢……」</p>

    <p class="calibre2">會有才怪，看那個糟老頭沒來就可想而知了。所以貓貓才會逼他寫下這個。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在姑娘眼前晃晃手裡的木簡。</p>

    <p class="calibre2">「沒錢沒關係，我把那娃兒賣掉就是了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓用拇指指了指步履蹣跚的小姑娘。</p>

    <p class="calibre2">「現在開始訓練還來得及。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">姑娘一瞬間無言了。然後，她的視線緩緩與貓貓對上。</p>

    <p class="calibre2">（嗯？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓本以為她會哭著求饒。她那半死不活的黯淡眼神中，蘊藏著陰晦的火光。</p>

    <p class="calibre2">「……比起不會說話的妹妹，我比較值錢。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘用力拍了一下單薄的胸脯。那胸脯比瘦小的貓貓更乾瘦。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛。</p>

    <p class="calibre2">「妳要代替她？妳知道這是什麼意思嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓靠著牆壁，用腳尖給小腿搔癢。</p>

    <p class="calibre2">「我知道！可是繼續這樣下去，我永遠是個乞丐，而且遲早會被逼著當暗娼！只能每天餓肚子，賺來的一點點錢都被爹搶走！」</p>

    <p class="calibre2">她跺著腳說與其這樣，倒不如自己先去當妓女。</p>

    <p class="calibre2">比起最底層的生活，綠青館的娼妓日子優渥多了。甚至有些姑娘會因此而有所誤解，自己去敲綠青館的大門。</p>

    <p class="calibre2">姑娘大概是知道貓貓與綠青館關係匪淺，打算請她說好話吧。姑娘似乎從一開始就有此打算。</p>

    <p class="calibre2">貓貓對姑娘品頭論足一番後，長嘆了一口氣。</p>

    <p class="calibre2">「妳以為自己有那價值嗎？看妳這德性，鄉下農家女都還比妳值錢哩。」</p>

    <p class="calibre2">「我妹妹還不是一樣！她還是個啞巴呢！」</p>

    <p class="calibre2">「哦，那是因為妳妹妹還小，現在開始調教的話學得快。況且，有不少男人還喜歡沉默寡言的呢。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓像個惡棍般口出惡言。然而，姑娘繼續看著貓貓。她沒別開目光，眼中蘊藏的光芒愈漸增強。</p>

    <p class="calibre2">「就算是這樣，我還是得脫離現況，否則一輩子這樣下去，我會永無翻身之日。我死都不要那樣！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓邊聽邊用小指頭掏耳朵。</p>

    <p class="calibre2">這種事情她看多了。這種人會在泥淖中死命掙扎，愈是掙扎就陷得愈深。但是比不事努力而自甘墮落好多了。比起天真地以為有人會來解救自己，貓貓比較喜歡自己試著掙扎脫困的人。</p>

    <p class="calibre2">但是，貓貓沒有義務幫她。不過也沒有理由阻止她。</p>

    <p class="calibre2">「那家青樓的嬤嬤，是京城第一守財奴。她只要覺得妳不值錢就不會買妳，就算看上了妳，頂多也只會賤價收購。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘繼續盯著貓貓瞧。</p>

    <p class="calibre2">「妳兩手空空地跑去看看，我保證她會讓妳逃不掉。妳要是敢逃，就要有一兩根肋骨被打斷的心理準備。」</p>

    <p class="calibre2">「這有什麼……比起被爹打斷手臂，這根本沒什麼！我受夠陰溝老鼠般的生活了！」</p>

    <p class="calibre2">「妳妹妹怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">「只要知道我能賺錢，嬤嬤會願意照顧我妹妹的！我會賣力幹活到讓她答應！」</p>

    <p class="calibre2">青樓講究實力。只要會賺錢，老鴇的確會照顧她們倆。</p>

    <p class="calibre2">「……要是派不上用場的話，妳們都得當陰溝老鼠了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓板著一張臉，走到裝衣服的箱籠前面。然後她在裡面翻了翻，隨便拿起一件，就是日前舊衣舖送她的那一件。貓貓把這件略嫌花俏的衣服扔給髒丫頭。</p>

    <p class="calibre2">「去水井洗一洗，就算再冷也得連頭髮都洗。若是一身跳蚤跑去，還沒進門就會被她拿掃帚追著打了。」</p>

    <p class="calibre2">姑娘緊緊抓住衣服後，往水井那邊去了。</p>

    <p class="calibre2">今後這個姑娘會怎麼樣，跟貓貓無關。這是她自己選擇走上的路，要是後悔的話，就自己沉進汙泥裡永世不得翻身吧。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter6.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
