<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>十三話　西都　第一日</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">十三話　西都　第一日</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">湧現的問題沒得到解決就結束了，所幸後來直到抵達目的地，一路旅途都平安。壬氏可能因為有阿多或里樹妃在的關係，沒亂找貓貓開玩笑。取而代之地，貓貓常常與翠苓共處。雖然同為藥師，但師父不同，調合方法也有差別。能學到新知讓貓貓很開心。</p>

    <p class="calibre2">綠意漸漸變得稀疏，砂礫遍野的大地鋪展開來。貓貓是第一次看到宛若水面的砂土大地，忍不住讚嘆地叫出聲音。為了不讓沙子沾到臉上，他們用面紗包住頭。日光受到砂土反射而變得強烈熱辣，但野營時卻冷得凍人。貓貓完全沒料到會是這種旅程，所幸他們事先對氣候有所了解，而幫貓貓準備了替換衣物，但竟然連褻衣都有準備，不得不說心情十分複雜。</p>

    <p class="calibre2">他們還叮嚀眾人提防夜裡出現的蠍子或毒蛇，然而怕蟲子的翠苓燒了多到異常的除蟲香料，因此幾乎都沒看到。著實遺憾。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃比貓貓更辛苦。但畢竟是貴為嬪妃，她幾乎沒表現在臉上。性情怯懦的她被侍女緊跟著，似乎無法好好跟人說上一句話。唯一值得慶幸的或許是阿多關心她，偶爾會跟她說話吧。</p>

    <p class="calibre2">話說回來，假如里樹妃真是皇帝的私生子，阿多會怎麼做呢？在東宮時期，皇帝除了阿多之外沒有第二個嬪妃。她是會懷抱複雜的心情，抑或是無動於衷？只是，她以為是出自善意的行為，將會因此而全部適得其反。甚至還有一種可能，就是她早已知情。</p>

    <p class="calibre2">（實在不願意這麼想。）</p>

    <p class="calibre2">倘若不是視如己出而是真正的親生女，那個皇上再怎麼離譜也不可能對她出手。話雖如此，如果對象是壬氏呢？</p>

    <p class="calibre2">掌權者的婚姻當中，有不少近親通婚的例子。有些情況下也會讓姪女、父母的姊妹或異母妹妹進入後宮。只是血統太濃的結果，有時會導致所有人死於同一種疾病。考慮到先帝時代的狀況，貓貓覺得皇上不太可能重蹈覆轍。</p>

    <p class="calibre2">總而言之，抵達西都讓她鬆了口氣。</p>

    <p class="calibre2">這座城市與皇宮的所在地相比，又是另一種熱鬧景況。在風沙滾滾之中，人們以寶貴的水源為中心發展出此一場所。相較於皇都縱橫劃分成棋盤狀，此地給人紛紜雜沓的印象。</p>

    <p class="calibre2">「雖然早有耳聞了，不過感覺很容易迷路。」</p>

    <p class="calibre2">許久沒聽到壬氏的嗓音了。阿多似乎已經察覺他是壬氏，不過其他人都還沒發現。翠苓或許也察覺了，但總之都不會說破。</p>

    <p class="calibre2">要是知道風華絕代的公子就在自己身邊旅行了這麼長一段日子，里樹妃不知會作何反應。她會將壬氏視為配婚對象的人選，抑或是異母哥哥……不，以叔父視之？</p>

    <p class="calibre2">壬氏總算把臉頰的燒傷洗掉了。可能因為將近一個月都畫這種妝的關係，顏料滲進臉頰洗不掉。他似乎感到很在意，頻頻用手去擦。</p>

    <p class="calibre2">西都呈現一片喜慶氛圍，大概是其他重臣或外國使者已經蒞臨了吧。</p>

    <p class="calibre2">市集開張，鞭炮聲不絕於耳。乳白色的牆壁與赤褐色的瓦片映入眼簾，遮陽布填滿了它們之間的空隙，隨風飄揚。肉舖除了雞隻之外還拴著羊。攤販販賣著許多灑滿辛香料的小吃，讓貓貓看得目不暇給，但一行人一路往位於水源附近的大宅前進。</p>

    <p class="calibre2">光看整棟宅子毫不吝惜地使用了大量木材建造，就知道這宅第是位高權重之人的官邸。可能因為位置偎傍水源，整個地方綠意盎然。植物葉子形狀大多不扁不闊，有很多貓貓不常看到的植物。在富麗堂皇的大門前，一位慈眉善目，像是主人的中年人與他的一群隨從正等候著壬氏等人。</p>

    <p class="calibre2">先是壬氏，接著是阿多下了馬車。看到壬氏亮相，所有人無不睜圓了眼。就連同行者都吃了一驚，可見是真的沒發現。</p>

    <p class="calibre2">一位閃耀動人的翩翩貴公子，站在眾人眼前。</p>

    <p class="calibre2">「歡迎各位遠道前來。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不知為何，對那人的容貌感到有些懷念。溫潤慈祥的眼神讓她產生了親近感。</p>

    <p class="calibre2">「我是此地的太守楊玉袁。」</p>

    <p class="calibre2">講話口氣不拘小節，但聽起來不惹人厭。</p>

    <p class="calibre2">「小女受各位照顧了。」</p>

    <p class="calibre2">（啊！）</p>

    <p class="calibre2">貓貓終於知道這個中年人是誰了。雖然頭髮與眼睛皆為黑色，但氣質像極了玉葉后。</p>

    <p class="calibre2">「各位一路上舟車勞頓，就先別長談了吧。房裡已經準備了入浴用的熱水，請各位好生歇息。」</p>

    <p class="calibre2">「感激不盡。」</p>

    <p class="calibre2">壬氏只說了這麼一句，就往官邸裡走去，貓貓也隨後跟上。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">（這樣好嗎？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓看到人家領著她來到的房間，吃了一驚。她明白皇弟的隨從的確不能怠慢，但貓貓不配住這麼好的房間。</p>

    <p class="calibre2">地板鋪滿了長毛地氈，就摸起來的感覺除了獸毛，似乎還加了絲。床鋪是華蓋床，掛有繡著精細圖案的帷幔。桌上放著玻璃杯，附有銀杯耳。再加上一籃子的棗乾，簡直有如異國故事畫卷的插畫。</p>

    <p class="calibre2">（不會晚點跟我收錢吧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面如此想，一面咬了口棗乾。水分都曬乾了，甜味濃厚。雖然可口，但有點太甜了，她只吃一個意思意思。</p>

    <p class="calibre2">她很想在府邸裡走走看看，但擅自亂跑恐怕會挨罵。今天接到的吩咐是先各自用膳休息。</p>

    <p class="calibre2">晚宴或筵席據說是自明日起連續舉行數日，白天光是會晤就忙不過來了。本以為那些達官貴人才不會管別人累不累，一律都用筵席來歡迎貴賓，不過不愧是玉葉后的父親，這方面都有顧慮到。</p>

    <p class="calibre2">不只如此，連入浴都準備好了，貓貓由衷感謝他。水在此地想必比什麼都珍貴。只是用整塊大理石作成的浴池讓她有些退縮。</p>

    <p class="calibre2">出浴後，貓貓走到露臺上。雖然溼頭髮很快就能吹乾，但可能會弄得滿頭沙子；就在貓貓打算回房時……</p>

    <p class="calibre2">（！）</p>

    <p class="calibre2">她聽見了某種說話的聲音。她左右張望，但沒看到正在說話的人影。看來是隔壁房間在吵鬧。</p>

    <p class="calibre2">（哎喲，這還真是……）</p>

    <p class="calibre2">枉費了房間牆壁這麼厚，敞開著窗戶說話豈不是都被聽見了？貓貓一面作如此想，一面從露臺的欄杆探出身子。愛偷窺也要有個限度。</p>

    <p class="calibre2">「妳來這裡做什麼！」</p>

    <p class="calibre2">嗯，是女子的嗓音，還很年輕。不過，記得隔壁應該是里樹妃的房間才對。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">總覺得好像聽見有人細聲囁嚅，又好像沒有。也許是里樹妃在說話。</p>

    <p class="calibre2">「我在問妳想幹什麼！是想壞我的好事嗎！妳每一次都這樣。」</p>

    <p class="calibre2">女子似乎在劈頭蓋臉地責罵里樹妃。能表現出如此清楚的惡意，聽了反倒爽快。但是接著，貓貓聽見了「啪！」一下拍打聲。</p>

    <p class="calibre2">貓貓從露臺回到房間，然後悄悄偷看了一下走廊。</p>

    <p class="calibre2">隔壁房間出來一個走路裝模作樣，好像會叮叮噹噹響的姑娘。姑娘用團扇遮嘴，擺出一副架子。在房外等候的侍女緩緩低頭。其中兩人跟著姑娘身後走去，其餘一人走進房間。為了吵架而特地屏退旁人是無妨，但或許該勸她們關上窗戶比較好。</p>

    <p class="calibre2">貓貓確定走出房間的姑娘消失在走廊轉角後，敲了敲里樹妃的房門。回到房裡的侍女來開門，看到不是方才那幾個姑娘，露出稍稍放心的神情。</p>

    <p class="calibre2">「可否准小女子進房？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓講得大聲點好讓房裡的里樹妃聽見。侍女用小跑步回到房間深處，然後又折了回來。</p>

    <p class="calibre2">「請進。」</p>

    <p class="calibre2">聽說那位侍女長沒來，而這次跟著嬪妃的侍女給人感覺比較公事公辦。</p>

    <p class="calibre2">里樹妃坐在椅子上等貓貓來。不過看後頭的床舖有點凌亂，她在方才那件事之後應該是鑽進了被窩。枕頭有點水漬，髮型也稍稍走了樣。她之所以稍稍把臉別開，想必不是不想與貓貓目光碰上，而是要隱藏挨打的臉頰。臉頰看起來又紅又腫。</p>

    <p class="calibre2">「請讓小女子看看。」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">既然得知貓貓知道自己挨打，里樹妃也就乖乖地抬起了頭。</p>

    <p class="calibre2">「可以請妳去拿水來嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓如此命令公事公辦的侍女。侍女雖然一臉納悶，但貓貓補上一句酸話：</p>

    <p class="calibre2">「方才不是人家叫妳離席，妳就離席了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">侍女一聽就離開了房間。</p>

    <p class="calibre2">貓貓站到里樹妃面前，扶起她的下頷。臉頰雖然有點腫，但很快就會消了。</p>

    <p class="calibre2">「為防萬一，可以讓小女子看看您的嘴裡嗎？」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃有些羞赧地張開嘴巴。潔白的牙齒排列得整整齊齊，嘴裡也沒破皮。</p>

    <p class="calibre2">（哦？）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊覺得「真罕見」，一邊目不轉睛地盯著嘴裡瞧，結果里樹妃的表情變得越來越怪。貓貓覺得不好意思，於是不再繼續窺視。</p>

    <p class="calibre2">「方才那位姑娘下手似乎蠻重的，請問她是哪位？」</p>

    <p class="calibre2">「是我的異母姊姊。」</p>

    <p class="calibre2">里樹妃的父親卯柳，在里樹妃的母親過世後，立刻就把繼室娶進了門。她說繼母原本就是父親的妾室，早已有了異母兄姊，而姊姊就是方才那人。</p>

    <p class="calibre2">嬪妃的父母親是她祖父母的兄弟姊妹之孫，關係上是父親入贅到卯字一族的直系，也就是母親的家裡。雖然家族結構近似於子字一族，不同的是對待正室之女里樹妃的方式。嬪妃的外祖父外祖母已經辭世，家族實權握在卯柳手裡。分明自己早已跟妾室生了子女，卻還懷疑妻子不貞而對里樹妃不理不睬，真是小肚雞腸。</p>

    <p class="calibre2">假如里樹妃真是皇帝的私生女，難道他不會覺得撿到了嗎？而且照那樣子看來，父親似乎比較寵姊姊。</p>

    <p class="calibre2">「娘娘所說的生父問題，莫非是剛才那位姊姊告訴您的？」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">沉默就代表肯定。</p>

    <p class="calibre2">「講到盜賊的事情時您含混帶過，我猜也是因為在那方面有頭緒吧？」</p>

    <p class="calibre2">姊姊嫉妒妹妹而派出刺客。貓貓雖不願這麼想，但難保沒這個可能性。</p>

    <p class="calibre2">「……這我不太清楚。」</p>

    <p class="calibre2">只是不難想見里樹妃一定備受欺凌。她的表情訴說了這一點。</p>

    <p class="calibre2">今天說是各自在房間裡用膳，但這樣做或許不太好。貓貓試著如此提議：</p>

    <p class="calibre2">「可否准許小女子今晚與您一同用膳？還有，小女子可以去請請看阿多娘娘，您覺得呢？」</p>

    <p class="calibre2">聽到阿多的名字，里樹妃烏雲密布的神情頓時像是晴空萬里。阿多想必不會拒絕，這樣一來貓貓也能為嬪妃試毒。會派出刺客暗算別人的人，當然也可能在膳食裡摻點毒藥。</p>

    <p class="calibre2">（雖不知道究竟是誰的女兒……）</p>

    <p class="calibre2">但這又不是當事人的過錯，貓貓覺得里樹妃很可憐。貓貓好歹也有這點程度的善意。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">阿多爽快地答應一起用膳。她們請人將膳食端到同一個地方後，貼心的廚子為她們布置了飯廳。這是個有著圓形天花板、鑲滿彩色玻璃的房間。玻璃想必是從西方運來的，一點起燈火就有如寶石般美麗璀璨。</p>

    <p class="calibre2">「真不錯。」</p>

    <p class="calibre2">阿多撫著下頷點頭，里樹妃兩眼閃閃發亮。貓貓心想玻璃裡不知道放了什麼才能有這種顏色。</p>

    <p class="calibre2">「讓我們用這個房間不要緊嗎？」</p>

    <p class="calibre2">對於阿多的詢問，廚子微微笑了起來。</p>

    <p class="calibre2">「以前這兒是供小姐跟眾人用膳的飯廳，但這幾年來已經很少有人使用了。」</p>

    <p class="calibre2">小姐指的或許是玉葉后了。</p>

    <p class="calibre2">「這兒原本是以祭祀異邦神祇的廟宇移築而成，只要各位不嫌棄的話儘管使用。當然，異教徒是不會來這兒拜神的。」</p>

    <p class="calibre2">原來如此，貓貓感到很不可思議。這個國家不會排斥異教徒，但她可不想被人強行傳教。</p>

    <p class="calibre2">「啊——我不在意。」</p>

    <p class="calibre2">「只要阿多娘娘不在意的話……」</p>

    <p class="calibre2">「那個玻璃是怎麼做的？」</p>

    <p class="calibre2">廚子看三人都不介意，鬆了口氣，就吩咐侍者去備膳。房間打掃得一塵不染，貓貓像個惡婆婆似的檢查有沒有灰塵，但指尖都很乾淨。</p>

    <p class="calibre2">阿多說她也問過翠苓，但她拒絕了。阿多不知怎地好像很喜歡翠苓。話說回來，明明在座全是女子，但是如果阿多與翠苓都在，看起來說不定會變得像二對二相親。</p>

    <p class="calibre2">感覺走廊上好像有個人影恨恨地看著她們，但貓貓不在意。</p>

    <p class="calibre2">三人一同享受了充滿異國情調的珍饈。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「那麼這裡小女子來收拾就好。」</p>

    <p class="calibre2">用完膳後，貓貓如此說道，讓阿多與里樹妃先回去。阿多的房間在里樹妃房間的斜對面，想必不會半路被那壞心眼姊姊纏上。</p>

    <p class="calibre2">「我也來幫忙吧。」</p>

    <p class="calibre2">「不用麻煩，小女子只是去請侍者來罷了。」</p>

    <p class="calibre2">方才膳食送上後，阿多說想慢慢聊，於是讓侍者退下了。說話的幾乎都是阿多與里樹妃，貓貓直到最後都只是附和。內容是關於旅途中的遭遇、一點小回憶，或是西都的熱鬧景況。能夠閒話家常似乎讓里樹妃很開心，自始至終都笑咪咪的。</p>

    <p class="calibre2">玉葉后的老家很寬敞。貓貓到處尋找侍者，險些迷路。</p>

    <p class="calibre2">（記得應該是在這兒右轉。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一面如此想一面走動，忽然感覺背後有人。貓貓一走就聽見腳步聲，一止步就聽不見了。她回頭看了看。</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">「……」</p>

    <p class="calibre2">她與神情尷尬的馬閃對上了目光。</p>

    <p class="calibre2">「怎麼了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「沒有，沒什麼。」</p>

    <p class="calibre2">這個男的不善說謊。他露骨地別開目光。</p>

    <p class="calibre2">「您迷路了嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……誰……誰迷路了啊。」</p>

    <p class="calibre2">糟糕，這樣真能勝任壬氏的親信位子嗎？看了都覺得有趣了。這時候一味追問可能只會害他鬧彆扭，就好心佯裝不知吧。</p>

    <p class="calibre2">「那麼難得有這機會，可否請侍衛送小女子回房？這兒離廂房有點遠。」</p>

    <p class="calibre2">「真拿妳沒轍。」</p>

    <p class="calibre2">記得馬閃的房間應該在隔壁廂房，一起走到那裡之後總不至於還迷路吧。真是個需要人照顧的傢伙。貓貓也沒貼心到會跟一個給自己添麻煩的傢伙找話講，本以為會一路沉默無語，沒想到馬閃主動跟她說話了。</p>

    <p class="calibre2">「我問妳，妳知道里樹妃是什麼樣的人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">在喀喀作響的跫音中，他輕聲開口。</p>

    <p class="calibre2">「小女子認為這事問壬總管比較妥當。」</p>

    <p class="calibre2">「就是問不了，我才在傷腦筋。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃表情嚴肅地回答。</p>

    <p class="calibre2">（原來如此啊。）</p>

    <p class="calibre2">馬閃似乎知道此次會晤的另一目的是為壬氏擇妻，於是想打探一下里樹妃這個較為明顯的候補人選是什麼樣的人。</p>

    <p class="calibre2">「小女子只能說……」</p>

    <p class="calibre2">雖然個性膽小愛哭，很多方面都還稚氣未脫，但說得好聽點就是未經世故。稚氣的部分要看個人喜好，不過基本上還是惹人憐愛，讓人很想保護她。</p>

    <p class="calibre2">「……真是如此？」</p>

    <p class="calibre2">「侍衛為何如此多疑？」</p>

    <p class="calibre2">馬閃兩眼直瞪著貓貓，用雙臂抱胸的姿勢招手把貓貓叫到一旁。兩人離開迴廊，躲到庭園的岩石後面。天氣很冷，貓貓希望他能長話短說。</p>

    <p class="calibre2">「因為不管是壬總管還是父親，聽到這個名字時都似乎有難言之隱。」</p>

    <p class="calibre2">「何故如此？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓裝傻，並且決定如果馬閃聽過里樹妃可能是皇帝私生女的傳聞，就閃爍其詞。</p>

    <p class="calibre2">「家世方面，雖然出自最近好出風頭的卯字一族讓人介意，但還不到必須回絕的地步。不，毋寧說……」</p>

    <p class="calibre2">「呃，請您別一個人唸唸有詞啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓不去反省自己平時的樣子，對低聲沉吟的馬閃說。</p>

    <p class="calibre2">「……妳不會說出去吧？」</p>

    <p class="calibre2">「那算了，小女子也不怎麼想聽。」</p>

    <p class="calibre2">「喂，都講到這裡了，就讓我講完吧。」</p>

    <p class="calibre2">說完，馬閃對貓貓耳語：</p>

    <p class="calibre2">「皇上有意拿里樹妃賜婚，對象是壬總管。」</p>

    <p class="calibre2">「那可真是不得了。」</p>

    <p class="calibre2">其實貓貓早就知道了，所以沒有很驚訝。這似乎讓馬閃很不滿意。</p>

    <p class="calibre2">「妳不覺得茲事體大嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「不，與其擔心別人，我自己都嫁不出去了。」</p>

    <p class="calibre2">「這倒也是。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得這男的就是因為會對這種話表示贊同，才會不得姑娘歡心。</p>

    <p class="calibre2">壬氏與里樹妃以年齡來說正匹配。壬氏虛歲二十，里樹妃十六歲。外貌是壬氏稍稍老氣……更正，是較為成熟，但完全還在容許範圍內。</p>

    <p class="calibre2">壬氏是皇弟，雖然目前東宮是玉葉后的皇子，但皇位繼承順位還很高。里樹妃與其待在競爭率特高的皇上後宮，倒不如嫁給尚未娶妻納妾的壬氏。</p>

    <p class="calibre2">將來就算當不了國母，至少能成為宰相之妻。當然如此將會與國內女子以及部分男子為敵，但仍算是夠好的一張安全牌。</p>

    <p class="calibre2">所謂的掌權者，必須把結婚這事看得透徹。白鈴小姐主張的自由戀愛無啻於幻想。</p>

    <p class="calibre2">縱然其中隱藏著名為近親通婚的陰影，就算事實如此，只要是異母兄妹就不妨事。雖然從健康觀點來說最好避免，不過這個男人不太可能知道那麼多。</p>

    <p class="calibre2">表面上，里樹妃可說是這次最有力的人選。</p>

    <p class="calibre2">貓貓盯著身邊的人瞧。馬閃身為壬氏的奶兄弟，應該也明白這一點。但他的心中似乎有著難以言喻的焦急之情。</p>

    <p class="calibre2">直截了當地說就是……</p>

    <p class="calibre2">（婆婆挑剔媳婦。）</p>

    <p class="calibre2">看來馬閃是想親眼確認里樹妃配不配侍奉才貌雙全的貴人。</p>

    <p class="calibre2">「父親好像面有難色。」</p>

    <p class="calibre2">似乎是這樣才讓他心生不安。</p>

    <p class="calibre2">（也是啦。）</p>

    <p class="calibre2">若是高順的話，也許對壬氏或里樹妃的身世知道些什麼。</p>

    <p class="calibre2">看在壬氏眼裡，里樹妃本身應該是普通的一個選擇。她生得惹人憐愛，再過數年就會更成熟些。雖說不上才華出眾，但也不會強出頭。只是親戚血緣關係有些麻煩，但無論從哪裡娶妻，或多或少都會有此問題。</p>

    <p class="calibre2">「搞不好是有什麼缺陷。」</p>

    <p class="calibre2">馬閃鼻子噴氣地說。</p>

    <p class="calibre2">（不要說人家有缺陷啦。）</p>

    <p class="calibre2">這種話要是讓某些人聽到，就等著被圍毆了。</p>

    <p class="calibre2">「侍衛若是這樣百般牽掛，直接去看看不就得了？」</p>

    <p class="calibre2">「咦？」</p>

    <p class="calibre2">「娘娘雖然的確怕生，這回每次出現在男子面前時都一直以紗蒙面，但只要混熟了，就會慢慢說得上話的。」</p>

    <p class="calibre2">像她現在就已經敢當著翠苓的面說話了。只是里樹妃似乎以為翠苓是男兒身，不曾直接跟她說話。幸好里樹妃沒見過翠苓。或許在後宮有擦身而過幾次，但似乎沒留下記憶。</p>

    <p class="calibre2">「真要說的話，不正是馬侍衛您救了阿多娘娘的馬車嗎？您大可以頂著恩人的頭銜，趁里樹娘娘與阿多娘娘一起的時候接近她呀。」</p>

    <p class="calibre2">「是……是啊……」</p>

    <p class="calibre2">總覺得馬閃回答得不乾不脆。他看似尷尬地稍稍轉移目光。</p>

    <p class="calibre2">「可是，那些女子……不是都怕像我這樣的人嗎？」</p>

    <p class="calibre2">（啊？）</p>

    <p class="calibre2">這人在說什麼？貓貓聽不太懂。</p>

    <p class="calibre2">「您不是還差點被人破了童子身嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「住口！」</p>

    <p class="calibre2">他似乎是想起了白鈴小姐的事，滿臉通紅，激動地大聲嚷嚷起來。可能是嗓門太大被人聽見了，喀喀的腳步聲往他們這兒靠近。</p>

    <p class="calibre2">馬閃急忙摀住貓貓的嘴。力氣很大，貓貓險些沒怪叫出聲。</p>

    <p class="calibre2">（明明是你在吵鬧。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓覺得很沒意思，安分地不動。</p>

    <p class="calibre2">「有人在那兒嗎？」</p>

    <p class="calibre2">貓貓聽見了彬彬有禮的聲音。對方似乎不只一人，離他們愈來愈近了。貓貓依然被馬閃按住，在近距離內聽見他的心跳聲。</p>

    <p class="calibre2">（這傢伙力氣大得離譜。）</p>

    <p class="calibre2">貓貓痛得蹙額顰眉，希望事情能早點結束。</p>

    <p class="calibre2">在黑暗中看不清楚，不過好像是三名男子。其中一人接近他們，正好就在貓貓他們的面前，中間只隔著一塊岩石。</p>

    <p class="calibre2">「許是多心了吧？」</p>

    <p class="calibre2">男子打算直接離開。但這聲音貓貓覺得耳熟。</p>

    <p class="calibre2">「是嗎？話說回來，馬閃上哪兒去了？」</p>

    <p class="calibre2">「！」</p>

    <p class="calibre2">馬閃的心臟漏了一拍。貓貓聽見踩斷樹枝的啪嘰一聲。</p>

    <p class="calibre2">（唉——）</p>

    <p class="calibre2">站在外頭的，原來是正在找馬閃的壬氏。而幫忙他找人的，則是戴著圓眼鏡的羅半與年近三十的儒雅小生陸孫。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter14.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
