<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>四話　火鼠裘</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../647qh-png6s.html">药师少女的独语 01-06
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    日向夏

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    

  <div class="article">

    <h4 class="calibre5">四話　火鼠裘</h4>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">貓貓的藥舖會在綠青館點起燈籠時關門。夜半繼續營業不會有什麼好客人上門，而且她捨不得燈油錢。</p>

    <p class="calibre2">她把店舖的收入清點好後，交給老鴇保管。要是把大錢放在貓貓居住的破房子裡，會被強盜盯上。不如繳點錢，請老鴇好好保管。貓貓收好火種與草藥，替狹小的店舖上鎖。</p>

    <p class="calibre2">「喂，回家啦——」</p>

    <p class="calibre2">「什麼，這麼快喔——」</p>

    <p class="calibre2">貓貓抓住耍賴的趙迂後頸，回到破房子裡。這間就位於綠青館後頭的屋子有很多縫隙讓風灌進來，冷得要死。</p>

    <p class="calibre2">她用火種點燃用來給爐灶生火的紙，等爐火變大後添些木柴。趙迂似乎覺得冷，裹著被子縮在乾草床上。</p>

    <p class="calibre2">貓貓攪拌著爐灶上的鍋子把湯熱過。鍋裡用肉乾煮出高湯，加入從園子裡摘來的蔬菜與葛粉。由於天氣冷，所以又削了點薑進去。</p>

    <p class="calibre2">「喂，你不吃嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「吃——」</p>

    <p class="calibre2">趙迂把自己包得像隻毛蟲似的想爬來爬去，貓貓賞他一拳，把被子搶走之後丟了一件棉襖過去。</p>

    <p class="calibre2">（應該再添一件冬衣。）</p>

    <p class="calibre2">趙迂的扶養費給得很豐厚，但貓貓不打算亂花錢。雖然趙迂滿口怨言，但既然交給貓貓照顧，她打算讓趙迂明白一分耕耘，一分收穫這個道理。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿破碗盛湯給趙迂。趙迂在椅子上立起膝蓋喝了湯。</p>

    <p class="calibre2">「再多放點肉啦——」</p>

    <p class="calibre2">「那你去掙錢啊。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓喝湯喝得嘶嘶有聲。她沒煮粥，改配麵包吃。貓貓把買來存放的麵包掛在鍋子旁邊加熱，然後從中撕成一半，把乾燒蔬菜塞進去。可能是因為去年莊稼歉收，感覺麵包的味道不是很好。也許是小麥品質差。</p>

    <p class="calibre2">「麻子臉——妳又不是賺得少，幹麼不吃得再好一點啊——？」</p>

    <p class="calibre2">趙迂抱怨歸抱怨，卻伸手去拿第二個麵包。</p>

    <p class="calibre2">「你這傻子，我可是跟那個老太婆租店面耶，你知不知道她收我多少店租啊？」</p>

    <p class="calibre2">「那就搬去其他地方嘛——」</p>

    <p class="calibre2">「你啊，要到其他地方營生，也是有很多問題的。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓說著，用麵包吸取剩下的湯汁扔進嘴裡。想再過得奢侈一點不是不行，但貓貓有她不這麼做的理由。</p>

    <p class="calibre2">「……明天去給你買衣服，你跟我一塊去。穿現在這些衣服太冷了吧。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓只丟下這麼一句話，就開始收拾鍋碗。</p>

    <p class="calibre2">「好耶！」趙迂張開手腳歡呼，但直接從椅子上摔了下來。可能因為半身有些麻痺的關係，摔下去時姿勢沒調整好，在那兒滿地打滾。</p>

    <p class="calibre2">（……）</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊冷眼看他打滾，一邊把碗泡進水桶裡。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">翌日，貓貓與趙迂上市集去。在把京城分成東西兩半的大街上，每天都會開市。愈往北走，滿街的店舖就愈大，愈往南走則是級次愈低。由於煙花巷位於京城南邊，因此市集是從連棚子都沒有，只是把商品擺在草蓆上的粗陋攤販開始。</p>

    <p class="calibre2">再往小巷走，會看到很多可疑的攤販。可能因為鄰近煙花巷的關係，有不少店家販賣奇怪的藥品。當然貓貓身為藥師不會上當，擺攤人也不會把她當成客人招攬。只有那些逛不慣窯子的男子才會成為冤大頭。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊一如平常地抓住亂跑亂跳的趙迂後頸，一邊前往京城中央。俗話說貪小失大。攤子上賣的棉襖是很便宜，但布料粗糙。那種衣服讓這皮小子穿著到處亂跑，恐怕沒多久就會破掉了。就算多少貴一點，有店面的店家賣的商品比較令人放心。因為他們是在當地扎根做生意，很重視信用問題。</p>

    <p class="calibre2">貓貓在櫛比鱗次的店舖當中，走進了常去的一家店。這家是作庶民生意的衣裳舖，同時也有賣舊衣服。她鑽過遮簾走進店內，只見天花板上掛著衣服。店老闆在後頭縫補衣物，放在旁邊的火盆發出木炭爆開的嗶剝聲。火盆用東西圍著，以免火花飛到衣服上。</p>

    <p class="calibre2">「啊——舊衣服喔——」</p>

    <p class="calibre2">「不要奢求太多啦。」</p>

    <p class="calibre2">趙迂還小，今後會不斷長大。能夠迅速購買更換的衣服比較划算。</p>

    <p class="calibre2">就在貓貓看看有沒有小孩子穿的棉襖時，無意間看到了一件衣物。</p>

    <p class="calibre2">「這是什麼？」</p>

    <p class="calibre2">趙迂眼尖地跑來。那是掛在牆上的衣裳，是一件長襖裙。上下衣裳都是白的，顯得太素了點。看起來有點像是邊疆民族的服飾，散發出一種不可思議的氛圍。衣袖上繡有藤蔓般的花紋，吸引了貓貓的目光。</p>

    <p class="calibre2">（這是……）</p>

    <p class="calibre2">「看起來好寒酸喔。」</p>

    <p class="calibre2">心直口快的死小鬼把心裡的想法說出來。貓貓顧慮到店裡老闆在聽，敲了一下他的腦袋，然而傳來的卻是笑聲。</p>

    <p class="calibre2">「哈哈！你說那衣裳寒酸啊？」</p>

    <p class="calibre2">「本來就是啊。給姑娘家穿的衣裳，應該會用更華麗的色彩才對。」</p>

    <p class="calibre2">「你說得對。」</p>

    <p class="calibre2">店主把針刺在針包上，一邊揉揉僵硬的肩膀一邊走向他們。然後他瞇起眼睛，看著那件衣裳。</p>

    <p class="calibre2">「這個啊，是天女穿過的衣服。」</p>

    <p class="calibre2">「天女？」</p>

    <p class="calibre2">趙迂興味盎然地探身向前。可能因為身體有部分麻痺，一直站著會累，他不知道什麼時候坐到了櫃子上去。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿他沒轍，繼續在店裡挑衣服。這個老闆總是這樣向客人搭訕以消磨時光。講的話不知道有幾分真假。只是她記得養父羅門常常被老闆拉住，浪費掉半天工作的時辰。</p>

    <p class="calibre2">（趕快挑一挑回家吧。）</p>

    <p class="calibre2">幸好趙迂聽老闆講話聽得入迷，就趁現在趕快選好吧。然而店裡就這麼點地方，就算不想聽也會聽見老闆說的故事。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">這樣說吧，其實這件衣裳是來自西方的物品。</p>

    <p class="calibre2">傳說在西方的某個村子，有個村人救了迷路的姑娘。姑娘貌美如花，村人不禁愛上了那個姑娘。</p>

    <p class="calibre2">這姑娘很不可思議，擁有白皙的肌膚與金黃色的頭髮。而且姑娘紡的紗跟其他任何線紗都不一樣，她用這種紗織了好幾件衣服向村人報恩。這種繡有神奇花紋的衣服，可以賣到高出其他紡織品幾倍的價錢。</p>

    <p class="calibre2">姑娘一再重申希望能回到故鄉，但她連自己住在哪兒都不知道。她似乎是來自遙遠異國的大戶千金。村人一再向姑娘求婚，最後姑娘終於接受了。</p>

    <p class="calibre2">可是時機不巧。正好就在這時候，姑娘的家人來村子找她了。看髮色與膚色相近就知道了。村人好不容易才得到姑娘，不願意放手。他把姑娘藏起來，全村上下都堅稱不知。</p>

    <p class="calibre2">姑娘的家人雖暫時回去了，但似乎起了疑心。所以村人決定早早完婚，讓姑娘成為自己的娘子。一旦結了婚，跟以前的家人就恩斷義絕了。</p>

    <p class="calibre2">姑娘拒絕了，但村人不予理會。他逼迫姑娘在村裡的池塘沐浴淨身，想早早成婚行禮。姑娘哭著沐浴過，僅有的心願就是穿上姑娘自己縫製的家鄉嫁衣。</p>

    <p class="calibre2">姑娘不知道有多麼悲傷。即使換上嫁衣仍然淚如雨下，弄溼了一身衣裳。</p>

    <p class="calibre2">在旁人的祝福下，姑娘為了與村人結為夫妻而登上祭壇。然而，姑娘似乎還是無法將家人忘懷。</p>

    <p class="calibre2">她懇求村人讓她回到家人身邊。</p>

    <p class="calibre2">姑娘見村人依然不允，於是當場拿起油潑了一身，接著用火把往自己身上點火。</p>

    <p class="calibre2">熊熊燃燒的姑娘跑過驚惶的村民之間，然後消失在池塘裡。</p>

    <p class="calibre2">池塘裡只剩下一塊布，正是姑娘蓋在頭上的那塊紗。</p>

    <p class="calibre2">渾身起火的姑娘不見蹤影，村人心想她也許是回到天上了。</p>

    <p class="calibre2">姑娘的家人也就此下落不明，大家都相信是跟姑娘一同消逝在天邊了。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">○●○</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「而這個啊，就是天女織的衣裳。」</p>

    <p class="calibre2">「哦——」</p>

    <p class="calibre2">趙迂大為驚嘆。之前還說衣服寒酸，現在看它的眼神簡直像在賞玩寶玉一樣。</p>

    <p class="calibre2">貓貓拿起幾件適合的棉襖，放在趙迂背上比比。雖然不中意顏色，但大小正好。</p>

    <p class="calibre2">「欸，麻子臉。這件衣服太神奇了，不如買下來吧？」</p>

    <p class="calibre2">趙迂兩眼發亮地說。</p>

    <p class="calibre2">「說得也是，小姑娘跟天女的年紀應該差不多。看在這個份上就算妳便宜點吧。」</p>

    <p class="calibre2">嘴上這樣講，打的算盤卻多出一個零。貓貓差點沒嗤之以鼻。</p>

    <p class="calibre2">（還天女哩，我可是不花一毛錢就看到本尊了。）</p>

    <p class="calibre2">稍稍破相的天上神仙會定期造訪綠青館。</p>

    <p class="calibre2">「喂喂，妳不信天女傳說啊？真是沒情調。」</p>

    <p class="calibre2">店老闆雙手一攤，無奈地搖頭。</p>

    <p class="calibre2">（我才覺得無奈呢。）</p>

    <p class="calibre2">講到消失於水中的天女，貓貓也見過一次。雖然那個月精成了落湯雞，還說下不為例，不過那次著實夠精彩的。貓貓回想起來，忍不住發笑。</p>

    <p class="calibre2">世上有著許多不可思議的事，但是這些事情必有起因。世人大概只是因為不解其因，才會說是詛咒或仙術，有時還用鬼怪之說來解惑。</p>

    <p class="calibre2">貓貓瞇起眼睛，看了一下這件所謂天女紡織的衣服。</p>

    <p class="calibre2">「可以讓我摸摸看嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「可以，但別弄髒了。」</p>

    <p class="calibre2">貓貓檢查衣物的觸感，凝視著袖子的花紋，然後咧嘴一笑。</p>

    <p class="calibre2">「老闆，照你開的價，這衣服賣得出去嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「……妳……妳在說什麼啊。當然賣得出去了。」</p>

    <p class="calibre2">說是這樣說，他卻試著把衣服推銷給貓貓。若真是天女的衣裳，價錢應該會再多一個零才是。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，老闆，假如我用比這高出十倍的價錢把它賣了，你怎麼辦？」</p>

    <p class="calibre2">「妳說十倍？哈哈，若真賣得掉就太好了。妳手上拿著的衣服，我免費送妳。」</p>

    <p class="calibre2">老闆半開玩笑地說。</p>

    <p class="calibre2">「哦哦，這樣啊？趙迂，老闆的話聽見沒？」</p>

    <p class="calibre2">「聽見了，可是哪有辦法用十倍價錢賣出去啊？麻子臉妳胡說什麼啊？」</p>

    <p class="calibre2">連趙迂講話口氣都把貓貓當笨蛋。貓貓歪著嘴唇，用鐵筷子夾起了火盆裡的木炭。</p>

    <p class="calibre2">「老闆，這件衣服跟木炭借我一用。」</p>

    <p class="calibre2">「喂！妳要幹麼啊！」</p>

    <p class="calibre2">貓貓從懷裡掏出荷包，重重擺到了櫃子上。這是她手頭所有的錢，應該夠買這一件衣服了。店老闆看到錢就不再說話，貓貓沒理他，拿著衣服與木炭走出店舖，然後把衣服丟到了路上。</p>

    <p class="calibre2">「喂，幹麼啊！」</p>

    <p class="calibre2">店主擰眉瞪眼地說，但貓貓不理會他。然後她筷子一鬆，讓夾著的木炭掉到衣服上。</p>

    <p class="calibre2"><br class="calibre3"/></p>

    <p class="calibre2">「麻子臉——有點熱耶——」</p>

    <p class="calibre2">穿上好幾件棉襖的趙迂說。一次穿太多件，把他整個人弄得活像不倒翁。</p>

    <p class="calibre2">「那就脫掉啊。」</p>

    <p class="calibre2">是趙迂自己懶得拿才穿在身上的。貓貓右手拿著新衣服，雖然喜歡色彩再沉穩一點的衣服，不過免錢的東西她無意挑剔。只要大小合身就不錯了。</p>

    <p class="calibre2">「我說啊，麻子臉。為什麼那件衣服沒有著火？」</p>

    <p class="calibre2">趙迂偏著頭說。</p>

    <p class="calibre2">老闆說那玩意是天女的衣裳，貓貓忍不住嗤之以鼻。比起這個名稱，明明就有個更好的稱呼。</p>

    <p class="calibre2">貓貓宣稱那叫火鼠裘。不過其實貓貓只是如此對店老闆耳語，負責叫賣的是老闆——</p>

    <p class="calibre2">衣服上放著燒紅的木炭，卻沒有著火。豈止如此，連個焦痕都沒有。路過的人想必都覺得稀奇古怪吧。號稱是天女的衣裳，眾人也就信了。</p>

    <p class="calibre2">「趙迂，你知道衣服是用什麼做的嗎？」</p>

    <p class="calibre2">「妳是說綿絮或麻布嗎？我聽說大多是用草木做的，再來就是蟲子。」</p>

    <p class="calibre2">「剛才那件衣服啊，是用石頭做的。」</p>

    <p class="calibre2">趙迂的表情劇變到有趣的地步，他蠢笨地張大了嘴。</p>

    <p class="calibre2">「妳說石頭，就是那些小石頭嗎！用那能做衣服？」</p>

    <p class="calibre2">「石頭可是有很多形狀的。」</p>

    <p class="calibre2">纖維狀的石頭可以織成布料。雖然珍奇，但自古就有此種技術，稱為火浣布。這樣叫它有點平淡無奇，因此貓貓借用了東方島國使用的名稱。</p>

    <p class="calibre2">「因為是石頭，所以不會燃燒。」</p>

    <p class="calibre2">然而親眼目睹的人會怎麼想呢？即使知道有火浣布這種東西，大多數人應該都是初次看到。再加上東西稀有，就算稍稍哄抬售價一下，還是會有好事家買下。</p>

    <p class="calibre2">就這樣，貓貓免費得到了衣服。</p>

    <p class="calibre2">「哦，原來是這樣啊。那天女的故事呢？」</p>

    <p class="calibre2">「那個啊——」</p>

    <p class="calibre2">大概半真半假吧。</p>

    <p class="calibre2">貓貓對衣裳袖口的刺繡有印象，就是阿爹羅門常寫的異國文字。只要把字體寫得潦草一點，看起來就像藤蔓花紋一樣。</p>

    <p class="calibre2">喚作天女的姑娘，應該是來自那些地區的人。既然說是金髮且膚色白皙，說不定混入了北方血統。</p>

    <p class="calibre2">偏鄉地方的村落長年近親通婚，會讓孩子身體孱弱，因此會想得到外來的血統。不知道是真的迷路，還是被擄去了。總之得到這樣的姑娘，他們一定不願放手。</p>

    <p class="calibre2">姑娘一心想回爹娘身邊，於是縫製了衣裳。她用少見的石棉當原料，又繡上村人看不懂的文字當成花紋，藉此偷偷向同鄉之人求救。</p>

    <p class="calibre2">在舉行婚禮之際，姑娘想必是在石棉衣底下穿了溼褻衣，並把頭髮也打溼，包上頭紗作掩飾。</p>

    <p class="calibre2">「你知道嗎？有種方法可以讓木頭器皿點火也燒不起來。」</p>

    <p class="calibre2">就是在器皿裡盛水。這樣在水完全燒乾之前，木頭器皿都不會起火燃燒。只要還有水，器皿就會保持在一定的溫度以下；在這種溫度之下，木頭不會燃燒。</p>

    <p class="calibre2">姑娘在溼褻衣外面穿上石棉衣後，再穿上易燃的衣裳。然後只需在燒傷之前跳進湖裡就行了。</p>

    <p class="calibre2">只要在衣裳花紋中記載逃跑的方法，之後想必會有人來救走姑娘。當然，這樣做不保證能成功。不過就店老闆的故事聽起來，應該是成功了。</p>

    <p class="calibre2">就某種意義來說，跟去年宴請使節時的狀況一樣。</p>

    <p class="calibre2">「真不得了。」</p>

    <p class="calibre2">趙迂繼續擺出一臉蠢相大表讚嘆。</p>

    <p class="calibre2">「妳怎麼沒把這些解釋給店老闆聽？」</p>

    <p class="calibre2">「不是說要講究情調嗎？」</p>

    <p class="calibre2">聽到貓貓說不用這樣破壞人家的幻想，趙迂一臉傻眼地笑了。</p>

    <p class="calibre2">其實還有一點可以補充，這件事就不用告訴趙迂了。除了衣袖花紋之外，衣裳內側還有精細的刺繡。</p>

    <p class="calibre2">（是西方或北方的異國姑娘吧。）</p>

    <p class="calibre2">一般姑娘家能有膽量往身上點火，到處狂奔嗎？換作是貓貓才不要。</p>

    <p class="calibre2">而且姑娘會讀書寫字，又知道石棉是何物。這種人會在外國四處晃蕩嗎？就算想成江湖藝人，也未免太多巧合了。</p>

    <p class="calibre2">（搞不好是細作還是什麼的。）</p>

    <p class="calibre2">西方比起其他地方，更常與外國發生小衝突。雖然有此可能性，不過若真是如此，這細作也太粗心了。</p>

    <p class="calibre2">貓貓一邊對無聊的想像露出譏嘲的笑容，一邊踏上歸途。</p>

  </div>





  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../647qh-png6s.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 01</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/illustration2.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 貓貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 兩位嬪妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 壬氏</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 天女的微笑</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 貼身侍女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 試毒人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 樹枝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 春藥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 可可亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 幽魂作祟 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 幽魂作祟 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 恫喝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 照料病人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 火焰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 暗中策劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 園遊會 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 園遊會 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 園遊會 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 節慶過後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 手指</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 李白</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 返鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter23.xhtml">二十三話 麥稈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter24.xhtml">二十四話 誤會</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter25.xhtml">二十五話 酒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter26.xhtml">二十六話 自與他</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter27.xhtml">二十七話 蜂蜜 其壹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter28.xhtml">二十八話 蜂蜜 其貳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter29.xhtml">二十九話 蜂蜜 其參</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter30.xhtml">三十話 阿多妃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/chapter31.xhtml">三十一話 解僱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話 宦官與娼妓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 02</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 外廷任職</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 菸管</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 後宮授課</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 魚膾</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 鉛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 化妝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 踏街</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 梅毒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 羅漢</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 翠苓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 偶然或必然</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 中祀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 曼陀羅花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 高順</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 重返後宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 贖身計</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 青薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 指甲花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 鳳仙花與酢漿草</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 03</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 書冊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 貓</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 商隊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 精油</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冬人夏草 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 冬人夏草 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 鏡子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 月精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 病坊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 三訪水晶宮 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 三訪水晶宮 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 選定之廟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 皇太后</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 先帝</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 怪談</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 避暑山莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 遊獵 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 遊獵 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 遊獵 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 04</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 浴殿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 赤羽</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 翩舞幽魂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 傳聞中的宦官</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 冰糕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 逆產兒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 毒瘤 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 毒瘤 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 狐貍相鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 足跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 狐狸鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 酸漿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 祭典</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 交易現場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 城寨</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 羅半</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter17.xhtml">十七話 蠆盆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter18.xhtml">十八話 突火槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter19.xhtml">十九話 行軍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter20.xhtml">二十話 奇襲作戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter21.xhtml">二十一話 始末緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/chapter22.xhtml">二十二話 狐妖惑人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">藥師少女的獨語 05</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1.xhtml">一話 蝗蟲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2.xhtml">二話 右叫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3.xhtml">三話 酣眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4.xhtml">四話 火鼠裘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5.xhtml">五話 若沒有麵包</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter6.xhtml">六話 最後一本</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter7.xhtml">七話 白蛇仙女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter8.xhtml">八話 適材適用</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter9.xhtml">九話 造紙村</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter10.xhtml">十話 大麻與民間信仰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter11.xhtml">十一話 盜賊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter12.xhtml">十二話 風波迭起</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter13.xhtml">十三話 西都 第一日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter14.xhtml">十四話 西都 第二日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter15.xhtml">十五話 宴會 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter16.xhtml">十六話 宴會 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">藥師少女的獨語 06</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/introduction.xhtml">內容簡介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/illustration1.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/content-illus.xhtml">目錄彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/contents.xhtml">目錄</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/characters.xhtml">人物介紹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/prologue.xhtml">序話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter1.xhtml">一話 西都 第四日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter2.xhtml">二話 飄浮的新娘 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter3.xhtml">三話 飄浮的新娘 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter4.xhtml">四話 歸途</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter5.xhtml">五話 西都的善後</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter6.xhtml">六話 羅字一族 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter7.xhtml">七話 羅字一族 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter8.xhtml">八話 里樹妃的旅途尾聲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter9.xhtml">九話 返家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter10.xhtml">十話 腐壞的餡餅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter11.xhtml">十一話 翩舞水精</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter12.xhtml">十二話 里樹妃的受難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter13.xhtml">十三話 醜事 上篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter14.xhtml">十四話 醜事 中篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter15.xhtml">十五話 醜事 下篇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/chapter16.xhtml">十六話 馬閃與里樹</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/final-chapter.xhtml">終話</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/copyright.xhtml">轉載信息</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../647qh-png6s.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter5.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
