<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">末日时在做什么？能不能再见一面？
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    未知, 枯野瑛

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<br class="cover"/><p class="calibre5"><b class="calibre1">『稍微讲一些，过去的故事』</b><br class="cover"/></p>
<p class="calibre5"><b class="calibre1"> -broken bond-</b></p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这是一个，稍微久远一点的故事。</p>
<p class="calibre3">具体来说，在浮游大陆群的公历四一五年，春季发生的事情。在费奥多尔·杰斯曼与妖精少女们相遇的，大概三十年前。</p>
<p class="calibre3">发生了一场，争斗。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">当然争斗本来就不是什么很稀奇的事情，对于当时来说是一个略有纷乱的年代。说的再稍微准确一点的话，在那时发生了一场以较大的战争。</p>
<p class="calibre3">战斗主导者是位于第六号浮岛中心的，掌握广大自治空域的国家，俗称『贵翼帝国』。将老皇帝弑杀趁机夺取皇位的将军，趁着这个机会——周围的人们如此认为——开始侵略周围存在着的浮游岛和都市。</p>
<p class="calibre3">都市群也各自随便分作各种不同的方式应对侵略，比如进行抵抗，表示恭顺，进行交易，开始施展一些计谋。浮游大陆群开始产生了混乱，并且慢慢扩大，最后发展到无法收拾的地步。然后本是为了『与威胁大陆存在的外敌作战』这样一个组织的护翼军，开始了行动。</p>
<p class="calibre3">有无数的人抱着各自的打算怀揣自己的感情站了起来飞向这片天空。之后就伴随着流血和金钱流动。生命不断的消逝着。</p>
<p class="calibre3">这场争斗，是处于这场广阔战争中的，一个小角落上。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">猛烈燃烧的火焰，照亮了夜间。</p>
<p class="calibre3">坠落在附近的飞空艇残骸，大小合计一共有五艘。并且所有的飞空艇都在猛烈的燃烧。</p>
<p class="calibre3">钢铁与钢铁的碰撞，发出了巨大的响声。</p>
<p class="calibre3">一次，两次。隔了一小段时间，又响起了一次。</p>
<p class="calibre3">这是手握着剑身有奇怪裂痕的——即遗迹兵器——的两个少女，互相争斗所发出的。</p>
<p class="calibre3">遗迹兵器，是一种比看上去还要强力的秘密兵器。能呼应使用者所燃烧起的魔力，发出能抵抗&lt;兽&gt;一般的力量。要是这种东西全力互搏的话，两人不可能无伤。少女们在互相伤害中，不断的消耗着，</p>
<p class="calibre3">撞击在一起的两把剑。与操使着剑的两人的力量，</p>
<p class="calibre3">同时，两人就好像被弹飞一样向后方跳跃。相互拉开了一段距离。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">「走开，纳萨尼亚！」</p>
<p class="calibre3">一个少女如同吐血一般叫喊着，身上的衣服已经破烂不堪。</p>
<p class="calibre3">在她手里握着的遗迹兵器，铭为穆尔斯姆奥雷亚。从刀身内侧裂痕中不断泛出如同波浪般翠绿色的光。</p>
<p class="calibre3">「你也应该清楚的，真正应该打倒的究竟是谁！具有可以活下去资格的，到底是谁！」</p>
<p class="calibre3">这一对少女，自然是黄金妖精。</p>
<p class="calibre3">黄金妖精是护翼军所保有的一种兵器，她们的用途是为了与进攻到浮游大陆群上的&lt;深浅遁藏第六种兽&gt;与之战斗。在当时这也基本上也是一样的，自然禁止因为其他理由而战。</p>
<p class="calibre3">在这个时代，也自然有被叫做妖精仓库的设施。并且，自然的，这与「仓库」本来意义有些背道而驰。活着能动需要照顾的这一类兵器，自然会被军队当做马或者军鸟之类的来应对。根据这种规定，她们被当成是一种高级军马来进行管理。住处被灰色的墙壁所包围。只将环境清洁到保证不会生病，只给予仅能保持体力的食物，只教育她们能理解命令为何。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">并且，即使在这种环境下——即使是处理军马与军鸟那样——少女也成长出各种各样的性格。</p>
<p class="calibre3">「这并不是我们应该思考的东西，爱尔贝」</p>
<p class="calibre3">相互对峙的另外一个少女，也同样能闻到一丝血腥那样回答道。</p>
<p class="calibre3">「我明白你的悲伤。我也明白你的不甘。我也十分明白你再也不想这样做了。但即便如此，我们也不能说这样的话。」</p>
<p class="calibre3">「你要说这就是正确的判断吗！？」</p>
<p class="calibre3">「……你这么问根本没有意义，你也明白的吧？」</p>
<p class="calibre3">相对的少女，再次安静的燃烧起了魔力。</p>
<p class="calibre3">手中的大剑，遗迹兵器帕切姆绽开了裂隙，发出淡淡的光芒。就好像马上就会从内爆开来那样，少女摆出了架势。</p>
<p class="calibre3">「所谓的正确，前提改变的话随便怎么做都可以扭曲。但我们现在，正在为了浮游大陆群的未来——无论他再怎么丑陋，也在为了让它还能留下未来而战。不过你并不是这样想。」</p>
<p class="calibre3">「丑陋，这比喻真够含蓄的。」</p>
<p class="calibre3">对方连头都不点一下，只是眯着自己眼睛。</p>
<p class="calibre3"> 「在那未来之后，我们会真的被当做一个兵器。并不只是用来针对&lt;兽&gt;。到时候拥有我们的某个人，会把我们当成击溃对他不利的其他人的一种方便道具而已。就像现在，我们被要求过的一样！」</p>
<p class="calibre3">两人的背后，大小一共五艘的飞空艇已经燃烧成不见原形。</p>
<p class="calibre3">在这之中，有一艘是护翼军的攻击艇。剩下的是帝国的军用运输艇和护卫艇。</p>
<p class="calibre3">使用咒燃炉而非火力炉的飞空艇，即使暴走了也不会产生较大的火焰。其中燃烧的源头，是堆积在五只飞艇里的货物。并且，这些货物还为了万一时期为了销毁证据，都设置好了爆炸装置。</p>
<p class="calibre3">有消息称有一只装载有大量杀戮兵器的飞空艇准备送往前线。为了不让他们达到目的地，为了让牺牲控制在最低的程度，少女们被命令去进行拦截。</p>
<p class="calibre3">在被少女们击落的运输艇里，装载着大量的平民。由于混杂着大量的种族以及所有人都十分的混乱，她们并没能看到全部。但是觉得其中女人孩子有很多。</p>
<p class="calibre3">为什么事情会变成这样，靠现在所持有的情报并不能进行正常的判断。或许那份情报本身就是假的，或许在联络过程中有地方搞错了，或者说在平民中真的混有搬运杀戮兵器的什么人，或者说暗杀目标混在了平民中，或者说，只要是帝国的飞行艇无论装着什么都要将其击落。</p>
<p class="calibre3">事到如今已经没有了解真相的手段，也并没有这个必要。</p>
<p class="calibre3">她们自己，将如同同胞一样的浮游大陆群的人民杀掉了。这已经是一个事实，无论之后再了解到任何确切的真相，这也不会改变。</p>
<p class="calibre3">「让我们做这些！而且之后还会让我们再次去做！这样你还能接受吗！？」</p>
<p class="calibre3">一边叫喊着，一边跑了起来。</p>
<p class="calibre3">剑与剑———为了杀死&lt;兽&gt;的遗迹兵器——撞击在一起。</p>
<p class="calibre3">一道沉重的金属撞击声响彻在空气中。</p>
<p class="calibre3">两人保持用剑相互对压的姿势，互相交换着话语。</p>
<p class="calibre3">「……即使这样，我们妖精也只能寄生在军队里才可以。」</p>
<p class="calibre3">「你在说什么！」</p>
<p class="calibre3">「无论是我还是你，或者说仓库里的所有人，只能把自己当做为护翼军的兵器。要是现在做这种蠢事，那么你会把后辈们的未来全部葬送掉！」</p>
<p class="calibre3">「这样也好。让她们在成为肮脏的兵器前结束掉着一些，这也是作为前辈的义务」</p>
<p class="calibre3">「这只是你个人的傲慢，爱尔贝！」</p>
<p class="calibre3">「随你怎么说，我已经不会再希望妖精种会有什么未来了！」</p>
<p class="calibre3">响起如同爆炸一般的轰鸣，两人互向反方向飞了出去。</p>
<p class="calibre3">着地后。脚底所踩的土砂地面，就好像被炸弹炸开一样爆散开来。</p>
<p class="calibre3">两人毫无迷惘的同时转身。瞬间拉近刚刚拉开的距离。由于强烈燃烧的魔力赋予两人超长的脚力。这两人用着同样超越常识的速度相互靠近。将自身重心全部压在前方，为了让自己多加一些速度，好让下一次攻击能更加的沉重。</p>
<p class="calibre3">金属音响起。然后错身。拉开距离。再度翻身，重新展开突击。</p>
<p class="calibre3">接着第三次，第四次。</p>
<p class="calibre3">这两位妖精兵，为了各自毫不相让的未来，将性命赌在刀刃上。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">事到如今，还是来谈一下事实吧。</p>
<p class="calibre3">这两人，同是在仓库长大，是一对挚友。</p>
<p class="calibre3">两人几次去到过同样的战场。两人一直以来相互扶持着，好容易生存到现在。两人在战场上同生共死，要是不得不诀别的话也会拼着性命保护对方，这两人的想法是相同的。</p>
<p class="calibre3">不过，虽然不曾梦想过两人会一同活下去。不过最起码要共死在一起。这两人的这份愿望，如同誓言。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">伴随着不断飞散出来的火花，眼泪在飘洒。</p>
<p class="calibre3">这到底是从何人的眼眶中流下的，谁都不知道。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">†</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">这是，稍微久远的一段故事。</p>
<p class="calibre3">当然，胜负早已决定了。</p>
<p class="calibre3">这场胜负的败者失去了生命，自然，作为胜者的少女在经过一段时间后也失去了生命。这两人并没有看见自己所期望的未来，就这样永远闭上了眼睛。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>
<p class="calibre3">知道这场战斗的人，已经，几乎不存在了。</p>
<p class="calibre3"><br class="cover"/></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../21j6m-p2f7b.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面？#01 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/01.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/06.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/07.xhtml">【追逐背影】-next to you-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/08.xhtml">【 等待终结的街道】 -metalcraft miniature garden-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/09.xhtml">【 坏掉天秤的两端】 -expensive bullet-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/10.xhtml">【憧憬的背影，不曾放弃的追逐】 -her blind alley-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/11.xhtml">【无事可忙的日子里】 -offstage of tragedy-</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">末日时在做什么？能不能再见一面？ #02 by 枯野瑛</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter1.html">书籍信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter3.html">插图</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter4.html">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter5.html">『遥远的背影』 - lost in dark -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter6.html">『在新芽的季节』 - blurry border -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter7.html">『每一个今天，都将通往明天』 - bottle of elpis -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter8.html">『最喜欢的东西、最讨厌的东西』 - reasons to live -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter9.html">『死者的梦』 - fragile reunion -</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/chapter10.html">说不定是后记/肯定是后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">末日时在做什么?能不能再见一面？ #03 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0001.xhtml">编辑信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="02.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="04.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="1.xhtml">『稍微讲一些，过去的故事』 -broken bond-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="2.xhtml">『即使如此今天依然活着』 -stained glass-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="3.xhtml">『朝着明天迈步前进』 -chained hearts-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="4.xhtml">『我要阻止你』 -standing back to back-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="5.xhtml">『迷路的小猫』 -being hungry for kindness-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0001_0015.xhtml">后记/名为后记的广告时间</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 04 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0004.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001_0003.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">『自我安慰的梦』 -delusion of dependence-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/01.xhtml">『将那个罪人抓到，然后』 -who is tagger?-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/02.xhtml">『不该说话的人说话了，还是？』 -crossing road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/03.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——A』 -going separated ways-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/04.xhtml">『沉默的死者和唠叨的生者』 -the previous night-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/5.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">末日时在做什么？能不能再见一面?# 05 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0001.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/1.xhtml">彩插</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/3.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/01.xhtml">『写在开头的话』 -unknown beast-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/02.xhtml">『在交错的道路上前进，那才是——B』 -dancing fairies-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/03.xhtml">『死者的道路』 -a torked road-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/04.xhtml">『约束羁绊之物』 -union is strength-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/05.xhtml">『恶人的自尊』 -the ultimate bad king-</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001_0013.xhtml">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../21j6m-p2f7b.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="2.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
