<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../itywj-mpdnd.html">魔女之旅
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    白石定規

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h2 class="calibre12">第七章 幸福的黃花</h2>

  <p class="calibre6">　　「妳賣的那個是能讓人幸福的花嗎？」<br class="calibre4"/></p>

  <p class="calibre6">　　事情發生在我在街上賣假花的時候。背著大行李的旅人在我面前駐足。「我聽說那是絕對不會腐爛，會讓人幸福的花。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是呀正是如此。你要買嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　他從側著頭的我手中接下百合假花，用手指撫摸花瓣，再彈了彈，又把臉湊近聞了聞味道。</p>

  <p class="calibre6">　　然後他的表情變得猶如聞到惡臭一般嚴肅。</p>

  <p class="calibre6">　　「這是假的，根本連花都不是。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著他這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　如你所說這的確是假的，只不過是普通的假花。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀。</p>

  <p class="calibre6">　　「聽你說起來像是真的有會讓人幸福的花呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「算是吧──」</p>

  <p class="calibre6">　　我知道有。點頭這麼說的他眼中看不見謊言。</p>

  <p class="calibre6">　　咦，真的假的？真的有嗎？喔喔。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳有興趣的話去看看就知道了。美麗高貴的幸福之花在這裡遙遠的西方……奇怪，還是東方？啊，也有可能是北方……不對南方？總之就是在那邊啦。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　一口氣變得很可疑，結果他在那之後滔滔不絕地說起了幸福之花的所在地與正式名稱。</p>

  <p class="calibre6">　　他說，那叫做──</p>

  <p class="calibre6">　　幸福的黃花。</p>

  <p class="calibre6">　　唯一在花田中綻放，高貴又孤獨的花朵。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　「那座森林路又窄樹木又茂盛很容易迷路，可是只要跟著路標應該馬上就能到了──到那片花田。」</p>

  <p class="calibre6">　　跟我說有幸福黃花的他這麼告訴我。</p>

  <p class="calibre6">　　於是，我照他說的走，循著路標在森林中前進。</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔唔唔唔？」</p>

  <p class="calibre6">　　真奇怪。</p>

  <p class="calibre6">　　每個經過的路標都被折斷丟到地上。</p>

  <p class="calibre6">　　簡直就像是在拒絕造訪花田的人。</p>

  <p class="calibre6">　　這種進展難免給人不好的預感呢。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　而不好的預感大多都會應驗。</p>

  <p class="calibre6">　　在森林中飛了一陣子，我抵達曾是花田的地方。</p>

  <p class="calibre6">　　應該抵達了才對。</p>

  <p class="calibre6">　　「……枯掉了。」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前卻是悽慘的景色。</p>

  <p class="calibre6">　　本應是花田的那裡是一整片變成土黃色的花朵。沒有半朵黃花，只有一朵也不剩全部枯萎的花。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦咦咦咦……」</p>

  <p class="calibre6">　　失落感相當劇烈。</p>

  <p class="calibre6">　　我明明這麼期待的說，究竟是為了什麼飛來這裡的？</p>

  <p class="calibre6">　　我失望地垂下肩膀，走下掃帚。</p>

  <p class="calibre6">　　早已失去生命的花田在我腳下發出腐朽的聲響碎裂。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來，花田附近有一座小村莊。</p>

  <p class="calibre6">　　那似乎是負責管理花田的村子。寫有「黃花村」的告示牌立在枯萎花田的另一頭。這面標語沒有折斷，確實指出通往村莊的路。</p>

  <p class="calibre6">　　在森林中前進了一會兒後，來到的小門前也有寫了村名的告示牌。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗨，魔女大人，歡迎來到我們村子。」</p>

  <p class="calibre6">　　在村前從掃帚上下來，一個男人上前迎接我。</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯，你好。」我點了一下頭，把掃帚收了起來。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳也是來看那片花田的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「看得出來嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「看表情就知道了。」看來花田枯萎使我比想像中還要失望。「從兩週前開始，花田就是那個狀態了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「真可惜。我很期待的說。」這樣就看不到幸福的黃花了。</p>

  <p class="calibre6">　　「這兩週來造訪這裡的旅人跟觀光客都這麼說──我也十分遺憾，那明明是難得的觀光勝地。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我想也是。」</p>

  <p class="calibre6">　　「要是能快點恢復就好了……」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這裡雖然叫做黃花村，實際上如今變成了枯花村。我想告示牌沒有被折斷，或許因為是希望黃花能再次綻放也說不定。</p>

  <p class="calibre6">　　「為什麼會變成那樣？是疏於管理嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　聽到我的問題，村民搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「不可能疏於管理。我們不會輕易讓村子的驕傲枯萎的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「請問花田是誰在管理的？」</p>

  <p class="calibre6">　　「現在是我，但是以前是別人管理的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼是那個人搞砸了嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，不可能。他管理得完美無缺，就算是這樣花還是枯了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「不知道理由嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「十分遺憾。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……唔嗯。」</p>

  <p class="calibre6">　　我也惋惜不已。看不到好不容易期待的花田，給人一種撲空的失落感。</p>

  <p class="calibre6">　　不過不可思議的是，村子明明失去了唯一能吸引觀光客的花田，我眼前的村民卻有種事不關己，一派輕鬆的感覺。</p>

  <p class="calibre6">　　花田枯萎了只要播新的種子，或是創造新的觀光勝地就好，他為什麼會這麼漠不關心呢？</p>

  <p class="calibre6">　　這樣好嗎？這樣下去村子會垮掉喔？</p>

  <p class="calibre6">　　「話說回來，魔女大人。」男人說：「我們村子的花田的確在兩週前變成了那種慘狀──但其實觀光勝地並沒有消失喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　唔唔？</p>

  <p class="calibre6">　　「你的意思是？」</p>

  <p class="calibre6">　　「雖然看不到花田了，不過取而代之，出現了更美妙更有趣的東西。在花田枯萎之前，我完全沒有注意到就是了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「那現在就放在我家。妳要看嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「究竟是什麼？」</p>

  <p class="calibre6">　　我歪了歪頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「幸福的黃花。」</p>

  <p class="calibre6">　　他便對我說。</p>

  <p class="calibre6">　　「是不會枯萎的奇蹟之花。」</p>

  <p class="calibre6">　　接著又這麼說。像是在炫耀，怎樣很厲害吧？</p>

  <p class="calibre6">　　「原來如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　我應該沒有露出驚訝的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　我跟在男人後頭，穿過黃花村村口的門。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　民宅零星散布在村內，卻不見人影。</p>

  <p class="calibre6">　　這就是鬼城嗎？不，這裡是村子，或許叫做鬼村才對。</p>

  <p class="calibre6">　　總而言之我完全沒看到人，每個房子裡都沒有人影。一般而言，走進村子應該到處都看得見村民，就算關在家裡，也該稍微聽得見聲音。</p>

  <p class="calibre6">　　但是，這裡就連生活感也沒有。每棟房子都門窗緊閉，也沒有晾在外面的衣服。村子沉浸在寂靜之中，我只聽得見自己細小的腳步聲。</p>

  <p class="calibre6">　　「如妳所見，這個村子並不大。大約只跟那座花田一樣大。花田已經枯萎了，所以可能比較不出來。」</p>

  <p class="calibre6">　　「村子也沒落了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我還在。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……為什麼這座村子只剩下你一個？」</p>

  <p class="calibre6">　　「大家都離開了啊。這座村子的大多數人都只對黃花田有興趣，花田一枯萎，就突然喊著惡運或是不幸之類的話，然後不知不覺間每個人都離開了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你留下來了呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「因為我還有花啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「我們到了，這裡就是我家。」</p>

  <p class="calibre6">　　不久之後我們抵達他家。</p>

  <p class="calibre6">　　「咦，好大。」</p>

  <p class="calibre6">　　眼前是在寂寥的村落中略顯不相襯的房子。很大，而且大到誇張。</p>

  <p class="calibre6">　　哎呀哎呀，你是什麼王室貴族嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「哈哈哈，很厲害吧？」男人驕傲地說：「順便告訴妳，這棟房子原本是管理花田的男人住的家。」</p>

  <p class="calibre6">　　「他是什麼王室嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，只是個有錢人而已。畢竟他負責管理花田啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「來，請進。我會好好款待妳的。」</p>

  <p class="calibre6">　　說完男人打開了家門。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　在格外寬敞的家中，他帶領我來到餐廳。</p>

  <p class="calibre6">　　「來，請進。這就是有錢人的餐廳，然後這是有錢人的椅子。請坐。還有這是有錢人的紅茶，很好喝喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔……好厲害。」我在椅子上坐下，喝了一口放在眼前的紅茶。</p>

  <p class="calibre6">　　唔唔。</p>

  <p class="calibre6">　　「好喝嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「好喝，有錢的味道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「加蜂蜜會更好喝喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「喔喔，加蜂蜜的話會怎樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「會有蜂蜜的味道。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　我照他說的在紅茶裡加了一點蜂蜜，又喝了一口。</p>

  <p class="calibre6">　　「怎麼樣？」</p>

  <p class="calibre6">　　「有錢的味道。」</p>

  <p class="calibre6">　　總之。</p>

  <p class="calibre6">　　我把無聊的話題和茶杯一起擺到一旁。</p>

  <p class="calibre6">　　差不多該進入正題了。</p>

  <p class="calibre6">　　「那麼，你說的奇蹟之花在哪裡？」</p>

  <p class="calibre6">　　「魔女大人，請看桌上。」</p>

  <p class="calibre6">　　我看了。</p>

  <p class="calibre6">　　有錢人會喜愛的金碧輝煌的花瓶中，插著一朵花。</p>

  <p class="calibre6">　　而且還是黃色的。</p>

  <p class="calibre6">　　……莫非。</p>

  <p class="calibre6">　　「就是這朵。」</p>

  <p class="calibre6">　　「哇啊啊。」</p>

  <p class="calibre6">　　超隨便。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們村子只剩下我一個人了，沒有必要鄭重管理。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……可是，像這樣擺在這裡的話，有可能會突然被偷走喔？比如說被心懷不軌的旅人偷走。」</p>

  <p class="calibre6">　　「沒有問題，這朵花有替持有人帶來好運的美妙能力，不會被偷。因為這朵花被偷對我來說是種不幸。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………？不好意思我聽不太懂你在說什麼。」</p>

  <p class="calibre6">　　那時我肯定露出了一臉疑惑無比的表情。</p>

  <p class="calibre6">　　他莞爾微笑，隔著花瓶在我對面坐下。接著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「自從得到這朵花以來，我的人生就朝美好的方向發展。其實我在得到這朵花之前，只是一個遊手好閒的無業遊民。」</p>

  <p class="calibre6">　　「是喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　他平淡地說出至今的來龍去脈。</p>

  <p class="calibre6">　　他說：</p>

  <p class="calibre6">　　花田是在兩週前枯萎的，但是並非突然某一天全部枯萎的。</p>

  <p class="calibre6">　　起初是從花田最外圍的花朵一齊枯萎。面對這個難以理解的現象，當時的管理人只有歪了歪頭，並沒有重視這個情況。</p>

  <p class="calibre6">　　隔天更內側的花朵枯萎了。</p>

  <p class="calibre6">　　隨著日子一天一天過去，花田漸漸枯死。花朵簡直就像由外而內受到某種疾病侵襲一般接連死去。</p>

  <p class="calibre6">　　當時的管理人終於感受到危機感，雖說稍嫌亡羊補牢，他還是採取了對策。他嘗試了各種方法，然而用盡種種手段，卻都無法減緩花朵枯萎的速度。花田緩慢地、確實地枯死。</p>

  <p class="calibre6">　　異變發生後經過兩週時，花田變成了深褐色。</p>

  <p class="calibre6">　　這位遊手好閒的村民聽說花田枯萎的傳聞，不知為何走向花田。</p>

  <p class="calibre6">　　那座花田的確枯死了，沒有留下任何生命。或許是因為過於悽慘的景象，花田外掛著「禁止進入」的牌子。</p>

  <p class="calibre6">　　他對牌子視而不見，走進花田之中。</p>

  <p class="calibre6">　　就在這個時候，他在花田正中央找到唯一一朵沒有枯萎的花。</p>

  <p class="calibre6">　　「我想，那毫無疑問是反抗枯萎命運的最後一朵花，所以我才把花帶了回來，放在花瓶裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　那不是偷嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　我這麼想，但對後續感到好奇於是什麼也沒說。</p>

  <p class="calibre6">　　「自從我把花帶回來的那天開始，我就變得越來越幸福。村子裡罵我遊手好閒的人一一生病，或是夫妻關係產生摩擦，發生人與人之間的衝突。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「不只如此，因為宅邸原本的主人逃跑了，我還奉命管理這棟位於村子中央的宅邸。總之，這樣我就再也不是無業遊民了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你說管理宅邸，代表沒有人委託你管理花田呢。」</p>

  <p class="calibre6">　　「對，可是花田枯萎過了兩週，這座村子裡只剩下我一個人。說由我一肩扛起管理花田的工作也不為過吧。啊啊，真的都多虧有這朵花。這朵花正是改變我人生最大的轉機。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」我有種在聽可疑講座的感覺。「話說，結果你真的幸福嗎？周圍的人都走光了說。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我當然幸福啊！」</p>

  <p class="calibre6">　　男人傾身向前。</p>

  <p class="calibre6">　　放在桌上的花輕輕晃了一下，然後──</p>

  <p class="calibre6">　　「嘲笑我的人一個也不剩地從我眼前消失了啊，還有比這更幸福的嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　他這麼說。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　話說回來。</p>

  <p class="calibre6">　　從前偉人曾用格言似的語調說過，人的幸福分成兩種。</p>

  <p class="calibre6">　　一種是降臨在自己身上，意想不到的好運。</p>

  <p class="calibre6">　　另一種則是──降臨於他人身上的惡運。</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此原來如此，我清楚記得自己點了頭。</p>

  <p class="calibre6">　　因為他人的不幸甜如蜜呢。</p>

  <p class="calibre6">　　就跟放在我身旁的紅茶一樣，甜甜蜜蜜，有蜂蜜的味道。</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　○</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　我當天就離開了村子。</p>

  <p class="calibre6">　　我覺得沒有必要久留，他不打算放棄幸福的黃花，他發跡的故事內容也不怎麼吸引我。</p>

  <p class="calibre6">　　打從一開始，跟稻草富翁一樣撿人剩下的東西變成暴發戶，又驕矜自滿的人大多都是我討厭的類型，我只想盡快跟他斷絕關係。</p>

  <p class="calibre6">　　於是我從那座村子騎上掃帚繼續飛了一陣，又再次抵達附近的村莊。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳好──！」</p>

  <p class="calibre6">　　我看見視野一角有位小姐在對我揮手。</p>

  <p class="calibre6">　　我停下掃帚，她便說：</p>

  <p class="calibre6">　　「妳是旅人嗎？」側了側腦袋。</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　這裡是個簡易的露營場嗎？我走下掃帚仔細端詳了一陣，發現眼前的建築幾乎都是簡易的帳篷。</p>

  <p class="calibre6">　　說是村子也許太寒酸了一點。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們是什麼移民嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　但女性卻搖了搖頭。</p>

  <p class="calibre6">　　「不是，我們原本住在同一個村子裡，可是大家都逃出來了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」喔喔。「你們是從哪裡逃出來的？」</p>

  <p class="calibre6">　　我又輕而易舉地感到好奇。</p>

  <p class="calibre6">　　「妳知道叫做黃花村的村子嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　就在眼前的小姐說出這句話的下一刻。</p>

  <p class="calibre6">　　「──啊啊，還以為是誰，這不是賣假花的魔女嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　某個男人從她背後探頭。</p>

  <p class="calibre6">　　他露出看透一切的表情，接著說：</p>

  <p class="calibre6">　　「那個男人怎麼樣？還是得意忘形地住在我家嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　</p>

  <p class="calibre6">　　被帶到那座村子裡的我被請到那個男人的家。</p>

  <p class="calibre6">　　與其說是家，其實只是個帳篷而已。</p>

  <p class="calibre6">　　現在勉勉強強住在那裡的他說了聲「這是我太太。」介紹身旁的女性，又說：「然後我是以前管理那座花田的人。」以一句話簡單地自我介紹。</p>

  <p class="calibre6">　　「我們的村子被那個男人奪走，逃到這裡來。也因為這樣，現在如妳所見跟無業遊民一樣，真傷腦筋。」男人嘴上這麼說，卻看似一派輕鬆。</p>

  <p class="calibre6">　　「那個人相當享受自己一個人生活喔。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嘿……反正他一定在說周圍沒有人煩清淨多了吧？」</p>

  <p class="calibre6">　　「正是如此。」</p>

  <p class="calibre6">　　「我就知道。」他聳了聳肩。</p>

  <p class="calibre6">　　「你們為什麼要離開村子？我聽說……是因為疾病蔓延，還有人際關係失和之類的。」</p>

  <p class="calibre6">　　「嗯。對啊，就是這樣。自從那片花田枯萎以來，我們就惡運連連。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　「大多數住在這裡的人都是因為待在村裡會遭逢惡運逃來這裡的。我不是就是了。」他拿起放在帳篷旁的某個包袱，放到我面前。「我現在正在巡迴附近的國家，尋找花的種子。這樣以後就能再種花了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「你還打算繼續種花嗎？我聽說花是自己開始枯萎的說。」</p>

  <p class="calibre6">　　繼續種難道不會得到相同的結果嗎？</p>

  <p class="calibre6">　　「不，結果不會一樣。那個的起因是森林。只要稍微砍一點樹，花田就會恢復原狀了。」</p>

  <p class="calibre6">　　「……什麼意思？」</p>

  <p class="calibre6">　　「妳知道森林蘊含了無窮無盡的魔力嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　魔力據說是由森林的樹木產生的。</p>

  <p class="calibre6">　　正因如此，魔法師在森林中才能完全發揮實力，實際上我也曾住在森林中修行魔法。</p>

  <p class="calibre6">　　然而無窮無盡的魔力在給予人各種恩惠的同時，也具有對人造成危害的危險。</p>

  <p class="calibre6">　　會讓貓開口說話，或賦予道具自我意識。</p>

  <p class="calibre6">　　又或者是讓花產生突變──</p>

  <p class="calibre6">　　就像這樣，森林蘊含的魔力會引發一般而言不可能發生的事情。</p>

  <p class="calibre6">　　「我的花田裡發生的事情，也是源自於森林的魔力產生的突變。花田裡開的某一朵花，似乎朝不好的方向產生變化。」</p>

  <p class="calibre6">　　「變得會讓人幸福嗎？」</p>

  <p class="calibre6">　　「不，不會。」他如同呼吸般自然地搖頭。「開在花田中心的那朵花的突變，比那還要難纏──那不是會讓人幸福的花，而是讓人不幸的花。」</p>

  <p class="calibre6">　　他說。</p>

  <p class="calibre6">　　突然開始枯萎的花田讓他感到不對勁，他立刻離開村子，走遍附近的國家調查原因。</p>

  <p class="calibre6">　　只要是不算太小的國家，就會有名為魔法統合協會這神祕組織的分部。他委託協會調查，便得知了花朵究竟為何開始枯萎的原因。</p>

  <p class="calibre6">　　魔法統合協會派遣的魔女來到現場勘查，做出一個結論。</p>

  <p class="calibre6">　　「從現狀來看──好像是開了一朵讓周圍陷入不幸的花啊。很久以前的文獻上也有記載。」</p>

  <p class="calibre6">　　位於中央的花似乎產生了麻煩的變異，會使花田由外圍朝中心慢慢生病枯死。</p>

  <p class="calibre6">　　換言之，以那朵花為中心，範圍內的一切都會緩緩朝中心枯朽。這就是那麻煩的症狀。</p>

  <p class="calibre6">　　他提議摘下那朵花作為解決方法，魔女卻說：</p>

  <p class="calibre6">　　「還是不要隨便亂碰比較好。那朵花在罹病的對象附近不只不會枯萎，還會危害人類。只要等花全部枯死，失去感染疾病的對象後，花就會自己消失了。換句話說只要放著不管就好──讓人帶出來就糟了，還是禁止別人進入花田比較好。」</p>

  <p class="calibre6">　　就是這樣。</p>

  <p class="calibre6">　　於是他決定置之不理。他跟村裡的居民們解釋，不只禁止別人進入花田，還放棄花田，等花朵全部枯死後，再次離開村落購買新的種子。</p>

  <p class="calibre6">　　然而他犯了一個錯。</p>

  <p class="calibre6">　　「看樣子，我看到花全部枯掉的時候，那朵麻煩的花已經被遊手好閒的男人帶走了。他一定是沒聽到花田發生的異變。誰叫他一直把自己關在家裡，對村子裡流傳的話題毫無察覺。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　原來如此，我想。</p>

  <p class="calibre6">　　「我發現他把花帶了出來時，疾病已經在村子裡蔓延，村民們也接二連三發生災禍了。可是就算從那個男人手中把花搶走，只要摘下來的花朵周圍有不幸的對象，花就會繼續綻放。更重要的是，大家都害怕那朵詭異的花，不敢跟他搶。於是我們才決定離開村子。」</p>

  <p class="calibre6">　　「…………」</p>

  <p class="calibre6">　　讓他自生自滅就好，是這樣嗎。</p>

  <p class="calibre6">　　「聽妳這麼說，他應該還活著呢──不過那只是時間的問題。只要再過幾天，他一定也會病倒。這是他為村子帶來麻煩的報應。」</p>

  <p class="calibre6">　　十分簡單。</p>

  <p class="calibre6">　　帶來幸福的奇蹟之花，其實只不過是帶來相對幸福錯覺的突變種。</p>

  <p class="calibre6">　　唯有不知情的男人被留在村子裡。</p>

  <p class="calibre6">　　純粹是這種殘酷無比的故事而已。</p>

  <p class="calibre6">　　眼前的男人不知不覺間面露微笑。</p>

  <p class="calibre6">　　「啊啊，真想早點回到村子裡。」</p>

  <p class="calibre6">　　換個方式說。</p>

  <p class="calibre6">　　他看起來像是打從心底期望留在村子裡的男人不幸。</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../itywj-mpdnd.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 1</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 魔法師之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 可愛如花的女孩</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 旅程途中：尋找妹妹的肌肉男的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 資金調度</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 旅程途中：無法決定勝負的兩個男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 瓶中的幸福</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 在勝負開始前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅程途中：兩個爭風吃醋的男人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 魔女見習生伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 緩步接近的平靜之死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 欺凌醜陋的國家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 無民之國的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 旅程的開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 王立瑟雷斯特利亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">魔女之旅小冊子 「賦予生命的魔藥」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 2</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔法師至上之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 和平的武器運用法</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 誰在追捕脫逃的公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 目擊情報</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 引領流行的先驅者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 在融雪之前</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第七章 留下的遺產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第八章 老實人之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第九章 炸彈的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十章 旅行軼事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十一章 米蟲獵人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十二章 復甦死者的樂園</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十三章 為了故鄉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第十四章 老舊之國與復活的貓神大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">特典 「說不了謊的壞處」</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 3</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某位小姐的煩惱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 安詳的永眠</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 某天的報紙</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 踩葡萄的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 雜物語：小聰明師父與真聰明徒弟</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 甜點與菜鳥旅人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 雜物語：真聰明徒弟與有生命的物品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 戰後第十年</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 雜物語：於廢墟中蔓延</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 狼人或是某種別的東西之故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第十一章 回溯之嘆</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第十二章 旅人銘刻之壁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第十三章 劊子手</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十四章 所有一切平凡無奇的灰之魔女故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 4</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 忘卻之都</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 虛構的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 挑食</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 蘋果殺人事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 微不足道的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 水沒街區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 忘卻紀行的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 勇者、飛龍、活人祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第九章 冰封之城</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第十章 忘卻歸鄉的艾姆妮西亞</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">魔女之旅 5</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">魔女之旅5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">第一章 敘述過去的魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第二章 城下市鎮福利吉亞：沉默的信鴿</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第三章 城下市鎮福利吉亞：籠中的普美麗雅</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第四章 兩名師父</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第五章 可愛就是正義</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">第六章 蜜月旅行與幸福的百合花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">第七章 幸福的黃花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">第八章 預言未來的少女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">第九章 兩名弟子</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 6</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 賽帚</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 強盜與母親</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 誠實的政治家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 生病、魔女與掃帚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 被詛咒的奴隸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 小魔女伊蕾娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 如何了解女人心</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 艾莉亞德妮的七天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 7</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0000.xhtml">魔女之旅7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第一章 從前，在某個地方</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第二章 滿嘴跑火車的莎倫大人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第三章 雙眼看不見的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 石膏像和魔女們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 只剩下美人的村莊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第六章 無法相互理解的人與魔物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第七章 星霜之旅：鄉下往事以及蕭條的都市之秋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第八章 星霜之旅：悠久之刻</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第九章 星霜之旅：盛開的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第十章 星霜之旅：伴侶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">關於本電子書</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 8</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 為了重要之人的重要之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 不會死的病</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 別人家是別人家</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 歡迎來到邪惡組織</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 歡迎來到貓耳咖啡廳</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 星塵墜落之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml#sigil_toc_id_1">譯者後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 9</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 巨人廚房</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 鄉下姑娘、歷史宅和制藥狂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 孤獨綻放的彼岸花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 灰姑娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 使魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 鄉下姑娘、歷史狂和麥香</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 10</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅途：書中的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 戀愛的人魚的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 在文學之國留下的記憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 魔女審判</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 魔法師們的天空</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 旅途：孤獨之書的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 旅途：燈塔之中</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 旅途：夜闌人靜的天空中燈火絢爛</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的感想（吐槽）</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 11</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 高級餐廳濺血事件</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 注目與稱贊</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 僅是一個想吃美味肉料理的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 鳥舞之館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 月夜的吸血鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">七章 破爛公主</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">譯後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 12</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 某個旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第二章 合胃口的種族</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第三章 三個國家的故事:價格的緣由</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 退魔師與惡魔</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第五章 三個國家的故事:因為是人推薦的東西</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第六章 不笑之露其璐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第七章 三個國家的故事:有價值之物的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第八章 屑之莎莉歐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第九章 某照相師的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">關於Yaokc的小吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../13/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 13</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅 13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 旅人的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 於常夏降下的大雪和軟萌可愛型女生</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第三章 安樂死</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第四章 刀的詛咒與兩個人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第五章 灰之魔女的煩惱咨詢室</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第六章 移動式旅館露諾娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 兩個人之後的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">melonbooks特典 壺中亡靈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 來歷不明的人</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../13/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅 14</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 壓箱底的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第二章 故事之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 斷罪人塞娜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第四章 演員們的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第五章 只屬於兩個人的世界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第六章 在愚者頭上盛開的花</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第七章 月光之國伊希利亞斯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">虎之穴特典小冊子 某個國家的名產</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">Melonbooks特典小冊子 關於故事之國的事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">翻譯的吐槽</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅15 短篇集</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章</a>
          <ul>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml#sigil_toc_id_1">第1話 恐怖故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第2話 芙蘭老師的格言</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第3話 最棒的料理</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第4話 魔女變魔術</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第5話 值得高興的事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第6話 伊蕾娜小姐的詐騙講座</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第7話 食文化交流中心地</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第8話 說不了謊的壞處</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第9話 人家的妹妹不可能這麽過分</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第10話 驚喜</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">第11話 生日之國</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">第12話 雪人與魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">第13話 幼女魔女</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">第14話 學園小故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">第15話 南瓜祭典</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">第16話 雪倫大人今天也活躍表現</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">第17話 古龍路雪菈的任性</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0020.xhtml">第18話 石膏像修繕專家（炭之魔女）</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0021.xhtml">第19話 映照在他眼中的世界</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0022.xhtml">第20話 艾維莉亞的秘密</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0023.xhtml">第21話 艾姆妮西亞的苦惱</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0024.xhtml">第22話 沙耶小姐的日常</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0025.xhtml">第23話 伊蕾娜小姐的生日</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0026.xhtml">第24話 不可思議的詞匯</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0044.xhtml">第25話 魔鏡啊魔鏡</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0045.xhtml">第26話 阿爾蒂和莉娜麗雅的歷史探訪：傳說中的雕像</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0046.xhtml">第27話 傲嬌的伊蕾娜小姐</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0047.xhtml">第28話 點心店與魔女的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0048.xhtml">第29話 點心店與師徒的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0049.xhtml">第30話 料理技能覺醒的芙蘭老師</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0027.xhtml">第31話 勝負的世界人人平等</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0028.xhtml">第32話 師父與弟子的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0029.xhtml">第33話 害怕的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0030.xhtml">第34話 心理測試的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0031.xhtml">第35話 我，美麗嗎？</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0032.xhtml">第36話 艾姆妮西亞和艾維莉亞</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0033.xhtml">第37話 詛咒之匣</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0034.xhtml">第38話 詐騙的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0035.xhtml">第39話 主食的故事</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0036.xhtml">第40話 壺中亡靈</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0037.xhtml">第41話 來歷不明的人</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0038.xhtml">第42話 某個國家的名產</a>
            </li>
            <li>
              <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0039.xhtml">第43話 關於故事之國的事</a>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0040.xhtml">第二章 不管扔掉多少次都一定會回來的詛咒娃娃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0041.xhtml">第三章 沙耶與席拉與香煙的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0042.xhtml">第四章 某位旅人的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0043.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅16</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅16</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">第一章 追夢的阿休莉</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 旅行的殺人鬼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第三章 傘和掃帚和雨天的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第四章 必敗少女奮鬥史</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第五章 多樣性之國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第六章 灰之魔女的減肥計劃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第七章 黃昏的赫爾維</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第八章 新月魔女克拉麗絲</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">魔女之旅17</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">魔女之旅17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第一章 亡靈館</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第二章 其實我是</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第三章 某天晚上的故事</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第四章 卡爾賽爾的守護者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第五章 無盡的一天</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第六章 蒼天魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">第七章 無盡的一天的結束</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../itywj-mpdnd.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
