<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <p class="calibre7"> <span class="calibre8">序幕 Intro</span></p><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黎明前的幽幽曙光將天與海的界線逐漸染白。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　煌坂紗矢華一面望著橫越於灰濛窗外的海平線，一面將腿在寬敞的浴池裡伸展開來。時間約莫過了早上五點半，溫度略高的熱水讓剛睡醒的身子感到暢快。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯～～好棒的熱水澡。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華一臉滿意地嘀咕，並且悠哉地趴到浴槽邊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　內燃機的振動微微傳到了她的臉上。由東京出航開往絃神島的大型客貨船正發出引擎聲。以乘客身分前往絃神島的紗矢華一早就在享受這艘船自豪的瞭望浴池。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「偶爾搭船旅行也不錯呢。好久沒睡飽了，景色又漂亮。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華一邊在掌心裡把玩透明池水，一邊陶醉地喃喃自語。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　航抵浮在東京南方海上三百三十公裏處的人工島──紘神島大約需要十一個小時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華是因為訂不到飛機才隻好選擇搭船，不過環境比她想像的更舒服。泡在寬敞浴池裡欣賞黎明，是商務旅館的狹窄衛浴間絕對享受不到的景緻。然而──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「假如這不是出來執行任務就好到沒話說了……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　講話音調變低的紗矢華讓身子沉進浴池裡。使喚人使喚得真狠呢──她無意識地冒出嘀咕。假期全因軟禁處分而泡湯的紗矢華被召回關東以後，都還沒空回去獅子王機關的總部，又獲命要執行新的任務。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果目的地是「魔族特區」絃神島這一點勉強可稱為不幸中的大幸。絃神島上有紗矢華最要好的朋友姬柊雪菜。隻要船隻照預定抵達，在任務開始以前，紗矢華或許可以把握時間找雪菜講話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　突然跑去見雪菜，她會不會嚇到呢──嘴邊露出笑意的紗矢華正準備想像跟情同姊妹的前室友重逢會是什麼場面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，在紗矢華腦海裡第一個浮現的卻是某個時常掛著傭懶表情的少年身影。雪菜負責監視的世界最強吸血鬼，「第四真祖」曉古城──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「怎……不、不對……我、我才不在乎那個男的……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華臉紅得一邊抱著頭鬼叫一邊在浴池中打滾。從旁看來根本是個危險分子，不過幸好早晨的大浴堂裡客人並不多。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　再說，在浴堂裡發出怪聲的不隻紗矢華。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔～～！呀啊啊──！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華背後的清洗區傳來了少女的尖叫聲。聲音的主人是看似十二三歲左右的嬌小少女。她那散發著鐵灰色光澤──形容起來頗不可思議的頭髮上滿是洗髮精泡沫。看來似乎是頭髮洗到一半，洗髮精跑進眼睛讓她陷入了慌亂。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，葛蓮妲……！等一下，洗髮精要沖乾淨才可以……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　如此叫住少女的是個氣質有如模範生且手裡拿著蓮蓬頭的女生。以姊妹來說長得不像，要說是母親又太年輕。她應該和紗矢華同輩，而且紗矢華覺得對方怪眼熟的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可是，紗矢華還沒想起對方的身分就瞠著眼睛愣住了。因為鐵灰色頭髮上沾滿泡沫的少女閉著眼睛朝她衝了過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呀啊──！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不可以，葛蓮妲！停下來……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……？什麼狀況……？咦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　長相眼熟的少女拚命想攔住沾滿泡沫的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　緊急狀況來得突然，紗矢華在混亂間起身。要是沾滿泡沫的少女直接撞上浴池，最糟的情況下有可能會受重傷。得設法幫忙才行──紗矢華心裡急歸急，徹底放鬆的身軀卻反應不過來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　結果，紗矢華隻能用一腳站在浴池裡的姿勢正面接住衝過來的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「噗唔！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　衝撞的力道讓紗矢華噎了氣，並且整個人仰身跌進浴池裡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　大片水花濺起，淋在想換氣的紗矢華臉上。被水嗆到的她不禁猛咳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　另一方面，被稱作葛蓮妲的少女則「噗哈」地從水裡探出頭，露出鬆了口氣的表情。跌進浴池似乎讓她沖掉了洗髮精的泡泡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對、對不起！妳沒事吧……？有沒有受傷！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　扮演監護者的少女口氣慌張地問了紗矢華。紗矢華一邊撥開濕透的劉海，一邊賞了對方白眼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「拜託，這樣哪有可能沒……咦？妳是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「煌坂……同學？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看似害怕地望著紗矢華的人是羽波唯裏──和紗矢華在獅子王機關屬於同屆的攻魔師。赤身裸體隻圍浴巾的她愣著停住了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唯裏！出什麼事了！葛蓮妲呢……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有個長得強悍的短髮少女追來找一臉愕然的唯裏。她發現葛蓮妲開始在浴池裡遊泳，就露出了疑惑的臉色，然後把視線轉向杵著不動的唯裏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「志、志緒？那個，事、事情是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　莫名慌張地將手臂揮上揮下的唯裏朝背後轉過身。她那舉動顯然有鬼，叫志緒的少女納悶地把眼晴瞇細一瞧──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊～～！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒和紗矢華同時指著彼此喊了出來，全然不顧對旁人造成的困擾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她們倆的反應正如唯裏所料，讓唯裏一個頭兩個大。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　短髮少女──斐川志緒和紗矢華在過去也是同學，她是獅子王機關的攻魔師。然而要提到兩人關係是否融洽，就完全沒那回事了。她們的關係反倒要稱為天敵才對。因為志緒和紗矢華同為舞威媛候補生，成績更是勢均力敵，動不動就會卯上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「煌坂為什麼會在這裡！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那是我要說的台詞耶！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華和志緒光溜溜地用額頭抵著對方額頭互瞪。儘管兩人久未見面，卻沒有絲毫的和樂氣氛。困擾地挑眉的唯裏拚命想替她們調停。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……妲？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葛蓮妲看著唯裏她們幾個那樣，一臉覺得不可思議的樣子歪了頭。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華和志緒一塊坐在木製長椅上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　溫度計的針指著近九十度。這裡是設在大浴堂角落的蒸氣室內。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　起了一點好奇心的紗矢華進去以後，跟恰巧在裡頭的志緒碰個正著，氣氛不知不覺就變成先出去的人輸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩人的肌膚已經汗濕，自以為傲氣十足的笑容都有些空虛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「斐川志緒，妳打算留在這裡多久？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華故作平靜地問。志緒面色不改，冷冷地側眼瞪著紗矢華說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我看妳早點離開才好吧？要是昏倒了，我也不會照顧妳喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「誰會昏倒啊……！我跟妳可不一樣！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我倒可以再留個一小時。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「像、像我就算留兩小時也輕輕鬆鬆……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「既然如此，要我留兩小時又五分鐘也行！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那我就留兩小時又六分鐘！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「少騙人！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是妳自己先誇下海口的吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華和志緒齜牙咧嘴的像小學男生一樣吵個不停。她們在高神之杜生活時，這樣的光景就已經上演過不曉得幾次了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「話說，這艘船還沒到絃神島啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華對無益的口角感到厭倦，就突兀地換了話題。她想到要是船即將抵達目的地，便可以當成離開蒸氣室的藉口。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「剛才廣播說過，因為起霧的關係會延誤抵達。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒卻不以為意地如此回答。嘴脣緊繃的紗矢華「唔」了一聲，又說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是、是嗎……那正好……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「就是啊。這樣我們待在蒸氣室就不用介意時間啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　逞強的志緒同樣闆著臉孔。她明顯也撐到極限了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　凝重的沉默降臨蒸氣室。由於蒸熱的空氣會讓喉嚨發疼，都不能隨便嘆氣令人難過。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「她好黏妳們耶。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華喃喃問志緒。她當然是在講那個叫葛蓮妲的少女。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也是啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒表情認真地點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華也明白葛蓮妲並非普通人。畢竟就算是新人，她身邊一次就陪著兩個獅子王機關的攻魔師。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「她是什麼人？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「為了調查這一點，我們正要把她送去絃神島。因為魔法及魔獸相關的檢驗機構，還是在『魔族特區』最雄厚。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　面對志緒缺乏抑揚頓挫的回答，紗矢華隨口應聲：「哦──」換句話說，志緒她們似乎也不清楚葛蓮妲的真實身分。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「話說，妳們兩個同時在當那個女生的護衛啊？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「聖殲派的殘黨有可能對她不利。這也沒辦法吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒大概是覺得被人瞧不起，回嘴時有些賭氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「況且葛蓮妲真正黏的隻有唯裏和第四真祖……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒無心間的一句話讓紗矢華明顯動搖了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳說第四真祖……為什麼曉古城的名字會在這時候冒出來？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「在神繩湖那起事件中，救了葛蓮妲的就是第四真祖。不對……那樣算葛蓮妲救了第四真祖嗎……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那、那個男的在背地裡……都在搞些什麼啊……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華煩躁得忍不住亂抓用浴巾裹著的長長秀髮。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒則一臉納悶地望著那樣的紗矢華問：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第四真祖的監視者是姬柊雪菜吧……？為什麼妳要在意他的動向？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「因、因為……他最好不要害我的雪菜遭受危險啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔……原來如此。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒聽完紗矢華有一半是用來說服自己的回答，毫不懷疑就相信了。因為紗矢華溺愛年紀比她小的前室友這件事，志緒也心知肚明。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對了，煌坂妳到絃神島有什麼事？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「出任務啦，出任務。我要偵查MAR的內情。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聳肩的紗矢華立刻回答。雖然她不習慣和對方相處，但彼此同為獅子王機關的舞威媛，她認為就算把任務攤開來講也不至於出問題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「MAR？妳是說那間多國籍魔導企業？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒錯，Magna Ataraxia Research公司。有跡象顯示MAR運了怪東西到他們位於絃神島的研究所，我要去調查裡面是什麼。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「偵查……妳辦得到那種事情嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳那是什麼意思！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華瞪著一臉認真地反問的志緒吼了回去。獅子王機關的舞威媛是咒術及暗殺的專家。儘管現代少有執行暗殺的場面，然而活用暗殺者的技術保護重要人士或進行諜報活動依然是舞威媛的重要任務。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不過，看似認真感到擔憂的志緒卻望著紗矢華說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，妳太顯眼了吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真不好意思喔，我就是塊頭大！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　太陽穴緊繃的紗矢華惡狠狠地嘀咕。有如時尚模特兒的高挑身材讓紗矢華私底下感到自卑，不過志緒看著的其實是紗矢華藏在浴巾底下的豐滿上圍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我不是在損妳。我覺得有點羨慕。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳又不算小，不是嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒注意到志緒視線的紗矢華不悅地咕噥。志緒的身高在一百六十公分左右，並沒有嬌小到需要羨慕紗矢華。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳是在挖苦我嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　視線落在自己胸口的志緒語氣帶刺。她的身材跟前突後翹的紗矢華比都不用比，極度缺乏起伏。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥？說那什麼話，妳才在找碴吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華正面接下志緒的攻擊性視線。滿頭大汗的兩人再次互瞪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在隨後，唯裏打開蒸氣室的門跑了進來。她似乎不放心讓紗矢華兩人獨處，一直都在門外豎著耳朵聽。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「停下來，志緒！煌坂同學也是……不可以吵架！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妲？吵架？壞壞！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　跟唯裏一起進來的葛蓮妲正亮著眼睛望向紗矢華她們。被她用那種眼神一看，紗矢華和志緒就沒有再繼續這場孩子氣的口角了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「說是偵查，我也沒有要潛入研究所裡面，所以沒關係啦。人工島管理公社在程序上會給予協助，再說MAR的絃神島研究所也有我的人脈。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華不情願地又開始說明。志緒的臉色看起來有些意外。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「人脈？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「曉古城的母親是MAR的主任研究員喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒臉上難得顯露出動搖。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳說曉古城的母親……呃，就是牙城先生的太太嘍？妳認識他們嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啥？牙城先生……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次輪到紗矢華把頭歪一邊了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從志緒的口氣聽來，牙城應該是曉古城的父親。不過，紗矢華不明白志緒為何要在意那樣的人物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　另一邊的唯裏則似乎心裡有數地說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「志緒……妳果然對他……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒、沒有！不是啦！不是那樣……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒帶著前所未見的慌張臉色拚命搖頭。雖然在蒸氣室裡並不明顯，但是仔細看就會發現她已經臉紅到連耳根都紅通通了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華暗想這下得把事情問個清楚才可以。當她正想舔嘴脣的瞬間──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　船遭受了衝擊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　近似打雷的巨響，還有宛如被巨鎚搗中的沉沉震動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　客貨船的船體發出劇烈的吱嘎聲音，地闆逐漸傾斜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這、這陣衝擊……是怎麼回事……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「觸礁嗎？怎麼可能在這種海域……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紗矢華和志緒互相點了頭，然後衝出蒸氣室。儘管她們依然全身是汗，但現在並非介意這些的時候。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唯裏～～！船！好多！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯、嗯。對，對啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葛蓮妲指著窗外嚷嚷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏點頭回應她，並杵著不動。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拂曉後的海面被純白霧氣掩蓋了。霧氣濃得幾乎令眼前看不見東西，許多巨大的形影浮現在那片不自然的濃霧中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那些是遇難的船隻。貨船、漁船乃至沿岸警備隊（Coast Guard）的巡邏船──為數眾多的漂流船隻都聚集在這塊海域。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　載著紗矢華等人的客貨船似乎撞上了那些船之中的一艘。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這算什麼啊……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　船的墳場──紗矢華等人不知所措地望著隻能如此形容的那幅光景。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隨後，告知緊急狀況的警鈴就在船內響起了。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　†</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女閉眼望著黎明時分的大海。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　停泊於洋上的巨大遊船的瞭望甲闆。早晨的風帶來些許濕氣，吹拂著她的秀髮。流瀉的晨曦照耀於金色髮絲，令頭髮如虹彩般隨著光線變化其色澤，彷彿搖曳的火焰──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「朝霞嗎……雖然讓人生厭，顏色倒是美麗。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　有個高挑俊美的青年出現在少女身旁，脣縫露出的白色獠牙顯示了他的真實身分。與遺忘戰王（Lost Warlord）血脈相連的「戰王領域」貴族──舊世代吸血鬼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「蛇王，汝也來排解無聊嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女頭都不回地問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她面前的茶幾上擺著玻璃製的成套西洋棋。盤上有疑似下到一半的棋局，棋盤對面的位子卻空著，看不見與少女對弈的人的身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳這是在自弈（étude）？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「吾的對手已去。不得不如此。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女回答了青年的問題。她用細細指頭移動步兵（Pawn），然後將那換成皇後（Queen）。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是嗎？深淵之陷──要開始了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　青年靜靜地看向背後。浮在那裡的是巨大人工都市，「魔族特區」絃神島。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「然也。因為那些人至今仍在抵抗命運──」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女答得像在歌唱，嗓音聽似毫無感情卻又十分哀傷「妳不用去嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「──吾身被分為十二的理由，汝可知曉？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　少女用冷冷的哀傷嗓音問。棋子再次移動。將軍（Check）──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　嗯──吸血鬼青年仰望拂曉的天空，然後吐氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真遺憾。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　露出猙獰表情的他笑了。接著，青年在嘴裡又一次嘀咕那句並沒有要讓誰聽的話──真可惜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「因為我真的滿中意那個少年──」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../18/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0002.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
