<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">[合集]噬血狂袭 1-18
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    三雲岳斗

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre11">終章 Outro</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　那月抵達那裡時，一切都已經結束了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　特區警備隊的監視網終於從混亂中重振，檢測到基石之門內部狀況有異。為了逮住入侵者才會派那月過去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　於是，抵達現場的那月看見了千賀毅人渾身是血倒下的模樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唷，那月……妳能活動了嗎……那太好了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀一邊痛苦地呼吸，一邊仰望那月說道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那月面色不改地確認了他的傷勢。全身有無數撕裂傷和刺傷，傷口大多深及內臟，出血量早就超出危險值，還能保有意識都讓人覺得不可思議。鐵定是緻命傷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你被誰傷的？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那月並沒有問：你為何在這裡？來到基石之門最下層時，她就明白千賀打算做什麼了。問題是有人守候在此將他打倒這件事。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「問出來以後，現在的妳又能辦到什麼？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀愉快似的笑著回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那月聽出他話中之意。傷害千賀的是那月動不了的人物──換句話說，對方是站在「魔族特區」為政者那一邊的人。為了不讓那月難受，千賀才刻意隱瞞敵人名字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你等著，我立刻將你送到醫院。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「別管我。已經不必了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀拒絕那月的提議。即使靠「魔族特區」的醫療技術也救不了他──千賀自己明白這一點。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「除了第十號以外的深淵之陷成員都落網了。所有人傷勢雖重，但並無生命之虞。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那月所說的情報讓千賀露出安心的表情。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那麼不好意思，他們就麻煩妳了。我想妳大概也知道，那些傢夥隻是被我當成道具利用罷了。他們本身並沒有罪過。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我會轉達你這些證詞。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那月用公事公辦的口氣說了。那就好──千賀點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　深淵之陷接受審判時，千賀的證詞應該會對他那些活下來的同伴有利。先不論千賀替同伴著想的心是否真切。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「十五年前──妳單槍匹馬報完仇，然後從我們面前消失時，我感到很失望。不過現在回想起來，妳才是對的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀看似懷念地咕噥。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他咳嗽的嘴裡掉下一團血。通道開始瀰漫死亡的氣味。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我靠著教小鬼頭殺人的技術來依存他們。這大概算互相依存吧。妳就是察覺了這一點，那月。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀從外套領口拿出了一塊小小的晶片──用來儲存資料的微型記憶體。他用染血發抖的手指把那遞給那月。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳的學生本著自己的意志，選擇要保護『魔族特區』……那樣的判斷固然愚蠢，但是對我而言有些耀眼。看來妳碰上了一群好學生。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……這是？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「贏家自然要有戰利品吧？要怎麼使用那裡面的東西，由妳來決定。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀確認那月收下晶片就靜靜閉上眼睛了。他的嘴角露出了微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「明明敗了，心情卻不差……幸好……是你們……阻止了我……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀放鬆了身體。那月面無表情地望著他。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「再見了，老師。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　令空間蕩漾如漣漪的那月消失身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　陰暗無人的通道隻剩血泊留下的痕跡。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　†</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　頭上有整片開闊的蒼穹，「魔族特區」裡眼熟的藍天。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原本滿布天空的深紅魔法陣消失無蹤，出現的四聖獸也不見蹤影。獅子王機關「三聖」閑古詠被埋在燒焦的瓦礫當中，茫然地仰望那片天空。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　和深淵之陷展開行動時一樣，理應會摧毀絃神島的那些人，在不知不覺中就忽然宣告結束攻擊了。恐怕是曉古城及其友人的功勞吧。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她什麼也沒辦到。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一切的一切，都在古詠未能觸及的地方結束了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……得救了嗎……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠無助嘀咕的嗓音裡，夾雜著藏不住的痛楚。肋骨斷了幾成，內臟應該也有受創。光是挪動身體，右腳和左臂就冒出劇痛。古詠的制服破得稀爛，白色布料因出血而染紅。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使如此古詠仍勉強活了下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠周圍有燒焦的鋼筋殘骸滾落在地，空氣裡充斥樹脂的焦臭味。那是來自衛星軌道的空對地雷射砲留下的痕跡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　至於她倒下的地點，則是人工島北區第二層──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人工大地的地下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳靠攻擊自己躲過了雷射的直擊嗎？不愧是『寂靜破除者』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無法動彈的古詠耳裡聽見了口氣像在作戲的男性嗓音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　陽光中浮現的輪廓，是貴族青年的修長人影。低頭看著古詠的他頭頂上有雷射砲打穿的破壞痕跡，地層被開了大孔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠在領悟自己躲不過雷射衛星砲擊的瞬間，就發動了名為「寂靜破除」的能力──絕對先制攻擊權。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　攻擊目標是古詠腳下的地面，還有她自己。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　遇上絃神冥駕的地點在人工島北區雖屬巧合，但是以結果來說那救了古詠。屬於研究所街的北區在絃神市裡，是唯一具備廣闊地下空間且有分層結構的街區。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠的「寂靜破除」並不是可以在停止的時間中活動的能力。即使古詠在不存在的時間中對他人發動攻擊，她也無法移動本身的肉體。正因為如此，曉古城和絃神冥駕才會選擇兩敗俱傷的戰法。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可是，其規則也有例外。那就是古詠攻擊「她自己」的時候。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雷射砲射下來時，古詠早就不在衛星的瞄準範圍裡面了。因為古詠的肉體已經靠著絕對先制攻擊能力，被打入大地所開的孔穴底部了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠全身所負的傷勢，都是她對自己發動攻擊還有墜落時造成的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　於是她活下來了。藉著並不算小的代價交換而來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「迪米特列……瓦特拉……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　傷痕累累的古詠全身毫無防備地叫了貴族青年的名字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠現在沒有能力對付瓦特拉。用不著對方出手，她就快要沒命了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使如此古詠仍不恐懼。隻有一個疑問支配著她的心思。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你為什麼──」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　始終撒手保持旁觀？古詠問道。「魔族特區」破壞集團深淵之陷他們召喚出了四聖獸，還有第十號「焰光夜伯」──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使在身為戰鬥狂（Battle Mania）的瓦特拉看來，對方也有一戰的價值才對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　可是，瓦特拉卻到最後都沒有出手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠對此感到疑問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我在等時機到來啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　貴族青年的回答單純有力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠光聽那句就參透了一切。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瓦特拉並非不戰，他隻是在等。等待戰鬥安排好，等他要戰的強敵獲得與其相應的力量。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這樣一來，就有十頭了……好啦，差不多可以開始了，『寂靜破除者』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　迪米特列，瓦特拉──「戰王領域」的貴族仰望天空並露出俊俏笑容。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古詠聽了他的話，感覺到一絲絕望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　開始了。沒錯，要開始了，在這座「魔族特區」。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　宴席將會再續──</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　†</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　來廢棄地區接古城他們的是特區警備隊的警備艇。那是紗矢華等人透過獅子王機關幫忙安排的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　起初鬧哄哄的葛蓮妲，目前已經在唯裏大腿上睡著了。這也難怪，畢竟葛蓮妲是名符其實地「飛」快趕來的，她果然也累了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　離四聖獸被消滅大約隻過了三小時。不過，感覺街上已經恢復平靜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雖然建築物損害甚鉅，傷患卻意外地少。與其說是都市的安全性優異，倒不如說是市民避難的因應措施異常迅速正確的關係。他們對這種程度的緊急狀況都見怪不怪了。因為他們是絃神島的居民──住在「魔族特區」的民眾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「受不了……終於可以回絃神島了……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城從海上仰望著絃神島那副景象，嘴裡慵懶地唸唸有詞。警備艇抵達港口了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　頭一個被搬到附拘束器的擔架上然後擡走的是菈恩。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不省人事的菈恩依舊昏睡著。她的肉體本身並無異常，似乎處在不停作夢的狀態。原因大概是透過網路接觸到的龐大「資訊」──這是雪菜等人對她進行靈視後所做的診斷。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「之後那些傢夥會變得怎樣？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城目送閉著眼睛的菈恩，並發出長長嘆息。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　那些深淵之陷的成員都是本著自己的意志，打算摧毀絃神島。情況和無法違抗他人利用的亞絲塔露蒂或優麻打從基本上就不一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　何況深淵之陷是被國際通緝的重大罪犯，同時又是未登錄魔族。最糟的情況下，她們甚至有可能被送到位於異界的永久牢獄──「監獄結界」中永遠隔離。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「她們幾個的罪過固然不會消失，不過她們所處的環境還是有酌情考量的餘地。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雪菜望著古城看似不安的臉龐，並且用一如往常的正經口氣告訴他。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「再說，所有絃神島的居民都是證人。和『伊魯瓦斯魔族特區』那時不一樣──」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳是指整件事不會被抹消，或者單方面處理掉嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雪菜對古城的嘀咕點頭。那確實是不壞的情報。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　縱使是人工島管理公社，也不能擅自制裁菈恩等人。害她們在獄中被暗殺之類的事就更不會發生才對。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們也會透過獅子王機關拜託看看。畢竟表面上是靠著志緒和煌坂同學的活躍才鎮壓住四聖獸的，我想應該多少可以期待效果。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏開口替古城打氣。古城微笑著看了她。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那就幫了大忙啦。因為我不小心跟狄珊珀講好了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　菈恩等人的著落，被狄珊珀託付給古城了。再說，古城也有其他關心她們的理由。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千賀毅人和狄珊珀說過，絃神島的存在會造成眾多犧牲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　隻有她們知道其理由。狄珊珀寧可冒著自我消滅的危險也要摧毀絃神島的理由──古城非得把那問出來才可以。他必須向菈恩等人問出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好了，那我們也下船吧。起來嘍，葛蓮妲。我們到啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　為了下船，古城想叫醒睡著的葛蓮妲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　葛蓮妲帶著睡迷糊的表情，茫茫然地擡起臉，搖了搖頭。跟著打算站起來的唯裏則一個不穩失去了平衡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哇──差點跌倒的唯裏被旁邊的古城接住了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「沒事吧，唯裏？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「古、古城？對不起喔，我的腿稍微麻掉了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「腿？啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　原來如此──古城理解了她的意思。大概是因為唯裏長時間用腿枕著葛蓮妲，所以感覺都麻痺了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我明白了。那妳暫時別動。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？古城……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城把手繞到愣著的唯裏背後，把她抱了起來。所謂公主抱就是這種狀態。在旁邊看著的雪菜睜大了眼睛驚呼：「學長？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「古城？你、你做什麼……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我先把妳擡上岸吧。這艘船搖得滿厲害，腿沒辦法用力會有危險吧。啊，要是妳排斥那就算了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我、我想我不排斥……吧。嚇了一跳而已。不過，這樣好嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏用手勾著古城的脖子，還頻頻瞄向他背後的雪菜。雪菜繃著一張顯然不高興的臉，眼睛直瞪著古城。古城卻沒發覺。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「畢竟這次受了妳照顧。抱歉。我硬是對妳做出那種事……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔、唔嗯。事態緊急嘛，沒辦法。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏紅著臉搖頭。古城在她頸子留下的傷痕幾乎已經不見了，隻剩像吻痕一樣的紅斑隱約留在上面。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過，我希望下次可以溫柔一點。今天是第一次，感覺有點恐怖。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏用講悄悄話的音量說。她恐怕沒發覺自己自言自語講出了聲音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「下次……？」古城忍不住反問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「下次……？」雪菜蹙眉。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　於是，有道充滿殺意的銀光「咻」地穿過了偏頭的古城耳邊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「──呃，唔喔！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城短短地叫出聲音，而且整個人結凍似的停下動作。金屬製咒箭紮在船身外殼，沉沉地發出了「兜」的一聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　放箭的人是手持銀色西洋弓的短髮少女。叉腿站在碼頭上的斐川志緒正瞪向捧著唯裏的古城。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「第四真祖！你對唯裏做了什麼？你這禽獸！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「志、志緒？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　驚訝的唯裏身後多了個翩然著地的人影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　煌坂紗矢華將長長馬尾一甩，用長劍的劍鋒指著古城。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「曉古城～～……難不成你讓我們去作戰，自己卻偷偷摸摸地在背地裡做那些淫穢的事情……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「煌坂同學……？等一下，不是的，那是因為──」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「妳讓開，羽波唯裏！這樣我砍不到那個變態！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「等等，煌坂。最後一擊交給我！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不可以啦，志緒。我又沒有排斥，再說也不是那麼痛──」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯裏倉皇間講出的藉口，讓志緒和紗矢華更加火大了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不太清楚狀況的葛蓮妲則興高采烈地叫著：妲～～妲～～！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「姬柊，拜託妳，幫我跟她們解釋這件事。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被逼急的古城向雪菜求救了。他吸了唯裏的血固然是事實，不過那是為了對抗狄珊珀的心靈支配才不得已做出的選擇。而且向古城提議那個方法的不是別人，正是雪菜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　然而，雪菜卻冷冷地用白眼看著將唯裏抱起的古城，然後嘆氣說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我不管。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「──反正，我不過是監視者。你隻需要像那樣關心其他女生就夠了，笨學長！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麼跟什麼啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城懷著「我做了什麼錯事」的絕望心情，望向不知為何芳心不悅的雪菜。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　志緒和紗矢華的怒罵聲響起，唯裏則拚命安撫她們倆。古城一邊聽著葛蓮妲隻顧看熱鬧的起鬨聲，一邊擺爛地仰望天空。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「饒了我吧……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　古城無力的嘀咕隨海風消逝了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他覺得耳裡好像微微有聽見自稱狄珊珀的少女在笑。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　†</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　基石之門第零層──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　藍羽淺蔥正杵在取名為「C」的房間裡。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不會吧……怎麼可能……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　瀰漫著寒氣的陰暗空間。淺蔥發出的氣息凝結成白色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她的視線對著的方向有螺旋狀的廣闊空間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　整面牆上密密麻麻地刻著咒語般的成串奇妙文字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「C」的牆面上，滿滿地崁著刻了陌生文字的古老石闆。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以往不曾存在於人類歷史上的文字。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　人類以外所留下的紀錄。記述，記憶，資訊──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這就是『C』……該隱的（Cain's）……棺材（Coffin）……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　淺蔥用畏懼的嗓音嘀咕。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　在施術者能憑意識改竄現實的魔法世界裡，資訊就是力量。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　用不著拿式神、使役魔還有藉由鍊金術知識創造出來的人工生命體來舉例。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　資訊能產出金錢，產出創造與破壞，產出生命，甚至產出神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然如此，封印在這個空間，理應不存在的這些情報會產出什麼？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　假如有人能完全記憶、處理這龐大的資訊，那就是──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「摩怪……你……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　藍羽淺蔥──被稱為「該隱巫女」的少女發出了尖叫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　刻在石闆上的眾多文字彷彿對回音起了反應，開始淡淡發光。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑暗中有聲音傳出。亂有人味的人工智慧好似在嘲弄什麼的笑聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　咯咯……</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 01 聖者的右臂</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲1 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有監視者在的風景</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 慨歎的劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖者的右臂</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 02 戰王的使者</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲2 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 戰王的使者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 悚懼的胎動</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 機神覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 雙角之深绯</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 03 天使焚身</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲3 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 友情、愛情與古城的狀況</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 樓頂的聖女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 搭機，而後落難</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 公主們的戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 天使焚身</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終 章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後 記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 04 蒼藍魔女的迷宮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 4 蒼藍魔女的迷宮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 盛夏前夕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 有朋自遠方來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 化裝之日</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 監獄結界</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 05 觀測者之宴</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲5 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔女不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 被盯上的人們</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 于船上</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 黑暗侵蝕</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 觀測者之宴</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 06 煉金術師歸來</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲6 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 劍巫的假期</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 過早葬送</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 煉金術師歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 海上的祭品</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 水精之白鋼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 07 焰光夜伯</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妖精之棺</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 假面真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 小醜的追憶</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 08 愚者和暴君</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲8 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 逃亡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間ⅰ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 第十二号的奧蘿菈</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ⅱ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 血之随從</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間ⅲ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 宴席之夜</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間ⅳ</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 愚者和暴君</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 09 黑劍巫</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲9 黑劍巫</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 樂園島</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 打工的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 夢魔覺醒</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 另一個最強</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 制裁之王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 10 玄冥神王的新娘</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲10 玄冥神王的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 火種</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 來訪者</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 玄冥神王</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 邪神的新娘</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 女王的擁抱</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../11/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲 11 逃亡的第四真祖</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 妹妹長久不在</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 追蹤</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 脫逃路線</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 空隙魔女</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../11/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../12/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 12 咎神騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲12 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 結凍的水面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間i</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 白霧戰場</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間ii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 咎神騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間iii</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 真祖與龍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間iv</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 自異境歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../12/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">噬血狂襲 13 深淵薔薇</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">噬血狂襲13 深淵薔薇</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">第一章 特區封鎖（The Blockade）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">第二章 狄珊珀（December）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">第三章 瞄準（In Her Sights）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">第四章 深淵薔薇（Tartaros-Roses）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../14/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 14 黃金時光</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲14 黃金時光</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章 Intro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 虛假的偶像（The Counterfeit Idol）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 到第零層（Into The Stratum Zero）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 天使與長槍（Spear And The Angel）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 聖殲（The Sacred Genocide）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章 Outro</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../14/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../15/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 15 真祖大戰</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲15 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 沉靜的異變</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 黃昏的決鬥</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 妖姬之蒼冰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 真祖大戰</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 曉之帝國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 歸來</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../15/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../16/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 16 虛幻的聖騎士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲16 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 攻魔專校</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">幕間I</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第二章 迷宮之獸</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">幕間II</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第三章 另一個現實</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">幕間III</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">第四章 失落的魔族特區</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">幕間IV</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">第五章 虛幻的聖騎士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../16/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../17/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 17 折斷的聖槍</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲17 折斷的聖槍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 魔獸登陸（Out Of The Deep Blue）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 冒牌貨（The Impersonator）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 折斷的聖槍（The Broken Holy Spear）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 憤怒（The Anger）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../17/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../18/OEBPS/Text/cover.xhtml">噬血狂襲 18 真說女武神的王國</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">噬血狂襲18 真說女武神的王國</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">序章（Intro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">第一章 邀請函（The Letter Of Invitation）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">第二章 於離宮（At The Night Palace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">第三章 公主的祈禱（Princess's Desire）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">第四章 維爾特雷斯之夜（A Night In Verterace）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">第五章 背叛的天空（Traitor In The Sky）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">第六章 煙火（Hanabi）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">終章（Outro）</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../18/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0007.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../bs0bg-bgfzl.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0009.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
