<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../pby1t-n8eck.html">[合集]为美好的世界献上祝福！10-11
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    暁なつめ, 未知

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter-6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter-8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<h2 class="calibre23">尾声</h2>
<p class="calibre24">那一天晚上。</p>
<p class="calibre24">久违地干了一大票的我们，在和其他冒险者们分了狮鹫讨伐战给出的些微报酬之后，在冒险者工会大吃大喝，玩到现在才回来。</p>
<p class="calibre24">已经吃饱了的小米在回家的路上就睡着了，达克尼斯把她背了回来。现在她正躺在惠惠的床上睡觉。</p>
<p class="calibre24">山路加上艰苦的大战。</p>
<p class="calibre24">虽然是很累，但还是难得地享受了一次那种成就感。</p>
<p class="calibre24">钻进被窝里，想着今天能趁着酒劲睡个好觉并闭上眼睛的时候——</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">「和真，你还醒着吗？如果醒着的话我能打扰你一下吗？」</p>
<p class="calibre24">门外传来了惠惠的声音。</p>
<p class="calibre24">「我还醒着，但我现在就要睡了」</p>
<p class="calibre24">「不，人家好不容易来你这里一次，你别这么急着睡啊！」</p>
<p class="calibre24">惠惠一边吐槽，一边打开门走进屋。</p>
<p class="calibre24">我并没有从床上起身，而是只从被窝里露出个脑袋。</p>
<p class="calibre24">「这么晚了你来干嘛。小米难得过来玩，你不陪她睡真的好吗？我虽然不知道你们家里的人会何时把她接回去，但她应该不能一直待在这里吧？」</p>
<p class="calibre24">虽然我觉得她一直住在这儿也没有任何问题。</p>
<p class="calibre24">我并不是想对幼女上下其手。</p>
<p class="calibre24">在王城里与爱丽丝发生的事还历历在目。</p>
<p class="calibre24">对了，爱丽丝说过如果我回忆起她的事了就要写信给她。</p>
<p class="calibre24">明天就算去冒险者工会应该也只会看到讨伐青蛙之类的委托，所以还是写写信吧。</p>
<p class="calibre24">我在脑中制定计划，这时惠惠小声地笑了。</p>
<p class="calibre24">「不，这个……其实刚才悠悠过来找我了」</p>
<p class="calibre24">确实也有好几天没见到那孩子了，她到底去哪了呢。</p>
<p class="calibre24">富尼弗拉和顿顿子也说不管怎么找都找不到她，或许她真的是去『避难』了吧。</p>
<p class="calibre24">「然后呢，悠悠到底怎么了？她也是来找小米玩的吗？」</p>
<p class="calibre24">「不是。是给我捎了红魔乡的口信。说是占领红魔乡的魔王军已经被顺利赶出了村子」</p>
<p class="calibre24">何等武斗派。</p>
<p class="calibre24">不愧是最强魔法师集团，红魔族。</p>
<p class="calibre24">明明这还没过几天呢。他们的干劲就不能用在更靠谱一点的方面吗？</p>
<p class="calibre24">「这不是好事吗。不过，这也就是说……」</p>
<p class="calibre24">「没错，听说明天我的母亲就会来接小米了」</p>
<p class="calibre24">惠惠露出了有些寂寞的笑容。</p>
<p class="calibre24">「那你今晚更该和她一起睡了啊，这样真的好吗？」</p>
<p class="calibre24">「没事，没问题的。她是非常坚强的孩子。倒不如说，一直跟她在一起的话恐怕我还会受到更多伤害」</p>
<p class="calibre24">说起来这家伙确实有点妹控啊。</p>
<p class="calibre24">这时惠惠低下了头。</p>
<p class="calibre24">「和真，这几天你帮了我很多忙，我非常感谢你」</p>
<p class="calibre24">突然跟我道谢了。</p>
<p class="calibre24">「你也太见外了吧。嗯，虽然因为玩得太浪差点被夺走重要的东西，不过大家像是回到了从前一样，我还有点开心呢」</p>
<p class="calibre24">我苦笑着这么说。惠惠也跟着嘻嘻笑了起来。</p>
<p class="calibre24">「确实，今天的战斗和我们从前的战斗很像呢……话说，我们这也算是有所成长了吧？」</p>
<p class="calibre24">在回阿克塞尔的路上达克尼斯也说了类似的话，但我并不希望这样说。</p>
<p class="calibre24">其实最近我等级上升后身体参数的上升变得越来越缓慢了。</p>
<p class="calibre24">或许是我参数的成长值已经快要到顶了吧——虽然我很不想接受这个现实。</p>
<p class="calibre24">没有外挂能力，而且就算升了级也不会变强。这真不是闹着玩的。</p>
<p class="calibre24">惠惠无法体会我的苦衷，而是快乐地对我搭话。</p>
<p class="calibre24">「对了，你还记得么？我们第一次见面那时」</p>
<p class="calibre24">她满怀感慨地问。</p>
<p class="calibre24">「我当然记得啊。因为你跟素未谋面的我报上了莫名其妙的名字，然后就突然倒下了。而且你说的第一句话竟然是已经三天没有吃过东西了。真想知道有谁会忘了这种经历呢」</p>
<p class="calibre24">「喂，我说过无数次了，如果你对我的名字有意见你就说出来听听啊」</p>
<p class="calibre24">看到眼睛发出红光逼近过来的惠惠，我心中也冒出一阵对这种对话的怀念</p>
<p class="calibre24">或许是我的想法写在了脸上，又或许是惠惠并没有真的生气，她嘻嘻笑了起来，而我也跟着笑了……</p>
<p class="calibre24">「和真，其实我在这之前就知道你了」</p>
<p class="calibre24">惠惠突然说出这种话。</p>
<p class="calibre24">「或许和真和阿库娅还不知道吧，其实在我加入小队之前，我就认识你们两个了」</p>
<p class="calibre24">「嚯」</p>
<p class="calibre24">也就是说我和阿库娅以前有那么引人注目吗？</p>
<p class="calibre24">「……我先说清楚，是因为你们两个搞了太多事。到处碰壁，还又是暴怒又是大哭的。在工会酒场打工，在卖菜棚打工。你们两个能在各种地方被骂，所以我马上就把你们记住了」</p>
<p class="calibre24">「喂，也就是说你对我们根本没什么好印象啊」</p>
<p class="calibre24">这时惠惠又开心地笑起来。</p>
<p class="calibre24">「但就算如此，在我眼中你们还是很快乐的。我选择加入你们的真正原因是，当时我想象了一下如果和你们冒险的话我会有多快乐」</p>
<p class="calibre24">她这么一说，我就没办法生气了。</p>
<p class="calibre24">「不过，如果当时的我就算被人告知『你未来会喜欢上和真』，我也是绝对不相信的」</p>
<p class="calibre24">「咦？你对我的第一印象有这么差么？你这样说我还是比较受伤的」</p>
<p class="calibre24">她非常开心地笑着。</p>
<p class="calibre24">「和真和真」</p>
<p class="calibre24">「干嘛啊，我已经很想睡了你别吵我了行不行，现在睡意借着酒劲上来了」</p>
<p class="calibre24">她对正在小小地闹个别扭的我——</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">「差不多该成为同伴以上恋人未满的关系了」</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">甩出了突如其来的刚速球。</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">۞</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">「——抱歉了和真先生，我家两个女儿承蒙照顾了……」</p>
<p class="calibre24">「不不不，没事的。我也承蒙您女儿照顾……」</p>
<p class="calibre24">第二天早上。</p>
<p class="calibre24">单方面地进行了宣告的她并没有做出任何福利举动，而是平淡无奇地说了句晚安就回到自己房间。</p>
<p class="calibre24">而且第二天一大早和我碰面后，也像是什么事都没发生过一样打了招呼。</p>
<p class="calibre24">虽然我知道现在小米也住在家里恐怕不能太张扬，但是说完话就走人是什么个意思啊。</p>
<p class="calibre24">拜她所赐我现在有点睡眠不足啊。</p>
<p class="calibre24">这家人真是不管是姐姐还是妹妹，真是一家子魔性的女人啊</p>
<p class="calibre24">「所谓的『承蒙照顾』，是在什么意义上『照顾』呢？虽然不管是什么意义都没问题，但我家女儿也到了该找对象的年龄……」</p>
<p class="calibre24">惠惠的母亲唯唯小姐说出了这种奇怪的话。</p>
<p class="calibre24">听到『到了该找对象的年龄』这句话，不知为何在门口送小米的达克尼斯颤了颤。</p>
<p class="calibre24">话说身为贵族的这家伙也到了如果再不出嫁恐怕就会被人说『嫁不出去』的年龄了。</p>
<p class="calibre24">「是在说打怪冒险方面的事呢，并不是什么奇怪的意思」</p>
<p class="calibre24">「我知道我知道，我全都听女儿说了，我非常理解你和真先生，只要你能好好负责就行」</p>
<p class="calibre24">听到唯唯这句话，我猛地看向惠惠那边。而惠惠也慌张地摇了摇头。</p>
<p class="calibre24">那也就是说……那个所谓的『女儿』……</p>
<p class="calibre24">在我和惠惠的注视下，小米拿出了自己的笔记本。</p>
<p class="calibre24">那是她用来记在我身边发生的事的日记。</p>
<p class="calibre24">「蓝发的姐姐好厉害，居然对幽灵使出拳击。铠甲姐姐也很厉害，被一只大鸟吃掉了。姐姐的男人也很厉害，撒除草剂消灭了女人。姐姐也很厉害，不明觉厉」</p>
<p class="calibre24">喂。</p>
<p class="calibre24">最后那句话是啥意思啊。为什么惠惠向这个幼女说明了那么多她有多厉害，这个幼女却一点都不理解呢。</p>
<p class="calibre24">听到这里，惠惠两手撑在绒毯上陷入消沉，唯唯拿起笔记本继续读下去。</p>
<p class="calibre24">「姐姐晚上不在，我觉得她应该在男人的房间，结果过去一看，就听到她说同伴以上恋人未满」</p>
<p class="calibre24">「小米！原来你当时是醒着的吗！话说你居然在偷听！你到底是从哪里开始听的！」</p>
<p class="calibre24">惠惠猛地跳起来。</p>
<p class="calibre24">母亲对面红耳赤地喊话的惠惠露出温柔的笑容。</p>
<p class="calibre24">「不用藏着掖着的了，只要你觉得幸福，身为母亲的我就满足了」</p>
<p class="calibre24">她再次摔在绒毯上抱着头打滚。</p>
<p class="calibre24">唯唯没再管她。</p>
<p class="calibre24">「那么和真先生。我们就此告辞了……话说回来，虽然之前是有所耳闻，但没想到这大宅有这么豪华啊。这样我就能放心把女儿交给你了」</p>
<p class="calibre24">「哥哥再见了，下次再来的时候我还想吃青蛙」</p>
<p class="calibre24">唯唯说完这句话便咏唱了魔法，是传送魔法吧。</p>
<p class="calibre24">「吾母唯唯！与自己可爱的女儿就别重逢就没有什么别的话想说了吗！」</p>
<p class="calibre24">惠惠慌忙地问道。</p>
<p class="calibre24">「赶快生小孩」</p>
<p class="calibre24">很难想象这是对十几岁小孩子说的话。</p>
<p class="calibre24">「喂，妈……！」</p>
<p class="calibre24">没等惠惠开口吐槽，唯唯就抱着小米</p>
<p class="calibre24">「那你们好好生活吧，孙子的名字我已经想好了」</p>
<p class="calibre24">像一阵风一样——</p>
<p class="calibre24">「&lt;传送（Teleport）&gt;!」</p>
<p class="calibre24">一瞬间就消失得无隐无踪。</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">「——早上好！喂，今早我莫名想吃鸡肉……嗯？小米去哪了？」</p>
<p class="calibre24">送完唯唯之后。</p>
<p class="calibre24">太过轻描淡写的道别让我们还没回过神来，这时不看气氛的阿库娅总算是起床了。</p>
<p class="calibre24">「你到底要睡到什么时候啊，小米都回去了」</p>
<p class="calibre24">「啊！？为什么呀！今天不是约好要一起去抓尼洛伊德的吗？」</p>
<p class="calibre24">你不是上次还被尼洛伊德弄哭来着。</p>
<p class="calibre24">尼洛伊德很弱，虽说是小孩子也能去打，但没想到她是打算让小米去啊。</p>
<p class="calibre24">听到阿库娅的发言突然回过神来的惠惠说——</p>
<p class="calibre24">「这次真是给大家添麻烦了……我的母亲和妹妹真是麻烦大家了……」</p>
<p class="calibre24">「说到底还是你在家人面前装逼惹的祸吧」</p>
<p class="calibre24">被我吐槽的惠惠尴尬地撇开了视线。</p>
<p class="calibre24">「我很开心，所以无所谓了。总之你随时都可以把她带来玩，到时候我们一定要一起去抓尼洛伊德」</p>
<p class="calibre24">阿库娅开心得说着。</p>
<p class="calibre24">「喂和真……刚才惠惠母亲说的那些话……」</p>
<p class="calibre24">达克尼斯慌忙地甩着手像是在纠结到底该不该说——最后还是鼓起勇气打算说出来了。</p>
<p class="calibre24">送完小米后我们依旧站在门口。这时居然有人敲门。</p>
<p class="calibre24">还以为是小米忘拿了什么东西，结果一开门发现面前是个金发碧眼的女孩子。</p>
<p class="calibre24">年纪可能比小米还要小一点吧？</p>
<p class="calibre24">总感觉这个面庞有点眼熟。</p>
<p class="calibre24">她不安地仰望着我们，然后看到了我身旁的达克尼斯。</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">「妈妈————！」</p>
<p class="calibre24"><br class="calibre16"/></p>
<p class="calibre24">她激动地喊出这句话，并紧紧抱住了达克尼斯——</p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../pby1t-n8eck.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OPS/coverpage.html">为美好的世界献上祝福！10 ~赌博迷糊大王~ by 暁なつめ</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/coverpage.html">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter1.html">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter2.html">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter3.html">第一章 对唐突的婚约消息进行反对！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter4.html">第二章 对掌上明珠进行再教育！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter5.html">第三章 给不敬的婚约者降下制裁！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter6.html">第四章 为武斗派公主献上赞美！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter7.html">第五章 给邪恶的阴谋划上休止符！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter8.html">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OPS/chapter9.html">后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！11 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover-i.xhtml">为美好的世界献上祝福！11 ~大魔法师的妹妹~</a>
        </li>
        <li>
          <a href="message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="contents-i.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-1.xhtml">序章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-2.xhtml">第一章 让萝莉控家里蹲觉醒！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-3.xhtml">第二章 对同居人进行惩罚！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-4.xhtml">第三章 为虔诚的信徒献上女神的慈悲！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-5.xhtml">第四章 与狡猾的怪物一决雌雄！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-6.xhtml">最终章 与冒险者们一起回到原点！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-7.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-8.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter-12.xhtml">虎穴特典短篇 最强必杀技是……</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter-6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../pby1t-n8eck.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter-8.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
