<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">7</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　有田學長。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　會用這種方式稱呼——應該說曾用這種方式稱呼他的超頻連線者，就隻有一個人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這是不可能的。從「他」喪失所有點數，失去所有和BRAIN　BURST有關的記憶，永遠離開加速世界，至今已有兩個月以上。補上最後一刀的就是春雪自己。春雪親眼看見他的虛拟角色被一刀兩斷，籠罩在最終消滅特效之中，被吸進「月光」空間的夜空之中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以寄生在Wolfram　Cerberus右肩的第三人格CerberusⅢ，不可能會是「他」。哪怕這種稱呼春雪爲有田學長的嗓音、語氣與笑聲再怎麽耳熟，都絕對，絕對不可能……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這個時候，灰色虛拟角色将右手再放低幾公分，把完全閉上的頭盔朝向左邊，又說了幾句話：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……哎，黛學長和倉嶋學姊也來啦？這實在讓我不禁想起往事……想起那個晚上的事情呢……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他用伸出紫色鈎爪的手掩住嘴，哼哼暗笑，笑得肩膀都在抖動。被Ⅲ用本名叫到的兩個人，都隻能茫然地看着他。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　以神秘指令召喚出Ⅲ的Argon　Array，以及繼續困住仁子的Black　Vice都保持着沉默。Pard小姐壓低豹身擺好架式，一邊警戒HPArgon等人，一邊對CerberusⅢ送出狐疑的視線。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拓武經過壓抑的呼喊，打破了這短暫的沉默。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……别玩這種惡心的模仿！你模仿的超頻連線者，現在再也不會像你這樣說話，這樣笑。他已經擺脫了加速的詛咒。既然你也是個超頻連線者，怎麽不幹脆拿出自己的本色打個痛快！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CerberusⅢ聽到這幾句話，才終于将右手從臉上拿開，像是要瘘走惡臭似的左右揮了揮。紫色的過剩光在昏暗的中庭裏留下了複雜的殘像。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唉，要我說幾次你們才懂呢？請不要用這種惡心的稱呼來叫我。而且我也沒有興趣要這種模仿别人的猴戲。我就是我啊，黛學長——戰鬥前還要報上自己的名号，實在讓我惡心得起雞皮疙瘩，不過畢竟今天是個特别的日子，我就不放在心上了。我的名字是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CerberusⅢ以充滿諷刺意味的語氣饒舌地說個不停，讓春雪湧起一陣強烈的沖動，隻想搗住耳朵不去聽。因爲他覺得一旦聽到對方的名字，過去他一直在腦海中否定的事情就會變成真相。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但說出「他」名字的，卻不是眼前的金屬色虛拟角色。而是之前一直保持沉默的千百合。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「——Dusk　Taker。」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CerberusⅢ一聽到她以平靜而清亮的嗓音叫到自己的名字，立刻停住了動作。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他整個人往左轉，正對千百合，以拖泥帶水的動作一鞠躬。接着喉頭含笑，又開始用他那像是淌着毒液的口氣說話：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哼哼……還能像這樣跟你說話真令我欣慰啊，倉嶋學姊。那個時候我們兩個人組成搭檔，在新宿和澀谷戰區肆虐，感覺實在好開心呢。隻是沒想到竟然學姊隻是假裝成聽話的寵物，其實虎視眈眈等着時機成熟就要背叛我。啊哈哈，我完全被你漂亮的臉蛋跟柔順的态度給騙了……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「能美你給我住口！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪反射性地踏上一步。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不準你叫小千的名字！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拓武也舉好蒼刃劍大喊。CerberusⅢ一副拿他們沒辄的模樣攤開雙手，聳了聳肩膀。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位前輩似乎不想承認現實，那我就來讓各位相信吧。不過啊，相信各位心裏其實都已經知道我是真貨了吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒錯，他們已經不能再否認。雖然他們完全不知這是什麽樣的運作邏輯引發了這種奇怪的現象，但CerberusⅢ，或說「三号」或「小三」，的确就是理應已經喪失所有點數而永久退出的能美征二——「掠奪者」Dusk　Taker。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但這種事情真的有可能發生嗎？盡管體感上覺得已經是一天前的事，但在現實時間裏，春雪在短短幾十分鍾前，才剛在梅鄉國中校慶中劍道社的表演「武士之舞」中看到能美拚命舞動的身影。他是什麽時候找回了記憶和BRAIN　BURST，追着春雪等人來到無限制中立空間……？不，即使真是如此，他又爲什麽不是以原本的暮色虛拟角色，而是以寄生在Wolfram　Cerberus身上的型态出現？而且最重要的是，能美現在稱拓武爲「阿拓學長」，認真參加劍道社練習，他的這種模樣難道都是裝出來的……？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這陣謎團的陰影眼看就要吞沒春雪，而揮開這團陰影的既不是能美，也不是站在他身後的Black　Vice與Argon　Array，而是千百合再度發出的冷靜嗓音。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真貨？Dusk　Taker，你這話應該不對吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……倉嶋學姊，你這話怎麽說？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「剛才CerberusⅠ說過，說『二号』本來是一個獨立的超頻連線者，擁有一個跟Cerberus不一樣的名稱。那麽你這個『三号』的機關應該也是一樣的吧？你原本是個叫作Dusk　Taker的超頻連線者，但現在不是了。現在的你，是寄生在Wolfram　Cerberus虛拟角色上的影子……是複制了Dusk　Taker記憶的幽靈，不就是這麽回事嗎！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當千百合用右手食指朝他一指，道破這個事實的瞬間，嘲笑的感覺再度從CerberusⅢ身上消失。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他再次以右手遮住臉，以沙啞的聲音說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你這個人還是一樣很有些小聰明呢。這豈不是害我想起你背叛了我的那個時候嗎？啊啊……那次我真的很火大……真的是開什麽玩笑……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪絲毫不敢大意，凝視着左手也伸去遮住臉，深深低頭的CerberusⅢ，同時小聲對千百合說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……小百，真的可以做出複制記憶這種事情嗎……？要知道能美失去這部分的記憶已經整整兩個月以上了。就算想複制，也沒有來源啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……話是這麽說沒錯啦，可是也隻剩這個可能了吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在千百合很快回答完的時候……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　雙手握持心念劍不放的拓武忽然全身一顫。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……難……難道說……不，對喔，原來是這麽回事啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「阿……阿拓，你在說什麽？什麽叫作原來是這麽回事啦？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先問完，才注意到自己在敵陣中不小心叫出了同伴的本名，但能美都已經叫了這麽多次「有田學長」或「黛學長」，再去在意這件事也沒有意義。加速研究社做爲大本營的學校也已經曝光，相信應該不至于鬧到在現實世界開打。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拓武先朝春雪瞥了一眼，以緊繃的嗓音說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我們以前一直以爲，當超頻連線者損失所有點數，和加速世界有關的記憶就會被删除，對吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是……是啊。你不也看過實際例子了嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪回答時，腦子裏想到的當然就是剛損失所有點數後的能美征二。在學校裏撞見時，能美很過意不去地回答「對不起，我對網路遊戲已經不太有興趣了。」春雪怎麽想都不覺得能美在那個場面的态度全是演出來的。拓武也點頭表示贊同，但立刻接上了一個逆接接績詞：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，可是，搞不好……我想到這些記憶也許不是就這麽消失，而是被搶走。記憶被人從超頻連線者腦中抽走，儲存在BRAIN　BURST中央伺服器。然後有人……多半就是我們還不認識的加速研究社成員，用某種方法叫出了這些記憶，讓記憶寄生在Cerberus身上……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　啪啪啪啪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　忽然間傳來一陣短短的鼓掌聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪立刻轉頭一看，發現拍着手的是「分析者」Argon　Array。她立刻停下手，露出淺淺的微笑說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「藍色同學的直覺也相當敏銳嘛。直覺可是很重要的，畢竟到最後可以依靠的，也還是隻有膽識、逃命的本事跟直覺啊……然後我的直覺告訴我，時候已經差不多要到了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說着她攤開雙手，微微歪頭——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小三，我也知道你們久沒見面，有很多話要說，可是聊天的時間結束了。小V你也一樣，偶爾也該玩真的好不好？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽到這句話，CerberusⅢ仍然低頭不動，但Black　Vice則讓相當于肩膀的薄闆輕輕地上下動了幾下。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這可冤枉了，我随時都是玩真的。不過看來現在的确是這次的最關鍵局面啊，那麽我就努力看看吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看到漆黑的積層虛拟角色籠罩在一種狀似灰色影子的過剩光裏，春雪等四人立刻擺好架式戒備。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CerberusⅢ的真面目就是掠奪者Dusk　Taker，這件事所帶來的震撼尚未消退。眼下隻有拓武的推測能夠解釋狀況，盡管Argon的口氣也顯得承認他大緻說對，但這件事還是令人一時間難以接受。超頻連線者損失所有點數後失去的記憶，其實儲存在加速世界當中——到這一步還勉強可以接受，但和春雪他們立場相同的區區一名超頻連線者，真的有可能取出這儲存起來的記憶，讓記憶寄生在别人身上嗎？這樣的行爲豈非早已遠遠超出玩家的領域？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但他們無法否認眼前的現實，而且要達成的目标也并未就此消失。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他們要救出仁子。他們之所以出現在這裏，就是爲了這個目的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　唯一剩下需要在意的事情，就是與Dusk　Taker，不，是與CerberusⅢ發生戰鬥的情形。超頻點數隻剩加點的狀況，應該不會因爲人格從Ⅰ換到Ⅲ就改變，也就是說即使能夠獲勝，屆時Wolfam　Cerberus這個稀有的超頻連線者也将永遠離開加速世界。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從Cerberus的口氣聽來，這正是他要的。而春雪也已經知道，有時損失所有點數也不失爲一種救贖。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　…………可是，我…………</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪将心中錯綜複雜的情緒，和着冰冷的空氣一起吸進丹田。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　已經沒有時間讓他煩惱或迷惘了，現在唯一能做的就是盡力而爲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　爲了仁子與綸、爲了CerberusⅠ、爲了陪他并肩奮戰至今的拓武、千百合與Pard小姐，也爲了多半正在中城大樓奮戰的黑雪公主、楓子、謠與晶。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——梅丹佐，這就是最後一戰了，請你再借我力量一會兒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪朝着收疊在背上的新翅膀默默送出這句話，緊緊握住了雙手。就在他讓拳頭内籠罩一層淡淡的銀色鬥氣，正要朝靜止不動的CerberusⅢ踏出一步的瞬間……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　灰色的過剩光從Black　Vice身上翻騰直竄而起。組成他右手與右腳約數十片薄闆陸續分離飛上空中。春雪等人立刻擺好架式，準備因應Vice最拿手的拘束類招式。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……『八面隔絕』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Vice念出的招式名稱，與之前春雪變成第六代Chrome　Disaster時困住他的拘束類攻擊很相似，但這批化爲正方形屏障的薄闆圍住的，卻是發動招式的Vice、Argon、CerberusⅢ，以及被釘在祭壇上的仁子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Pard小姐突然在兇猛的咆哮聲中躍起。春雪慢了半拍後，也注意到了Vice的意圖，看出這不是拘束類招式，而是用來防禦的隔離型用法。他們必須立刻破壞這些屏障。春雪和拓武同時猛力蹬地。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在三人的爪子、拳頭與劍就要接觸到薄闆時，薄闆卻快了一瞬間——</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　铿一聲硬質的聲響響起，極薄的屏障往上下延伸，在中間往内側折疊，形成上下兩個頂點後合上。接着出現的，就是一個邊長将近二十公尺的正八面體。由于尺寸太過巨大，薄闆就像毛玻璃似的呈半透明狀态，看似要比以前見識過的「六面壓縮」要來得脆弱。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　——看我敲碎它！</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪将灌注決心的右拳，打在構成八面體的正三角形之一。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一陣悶響響起，手腕、手肘與肩膀關節吸收不了強烈的反作用力而迸出火花，但這看似毫無厚度可言的半透明玻璃闆卻絲毫不見損傷。無論是Pard小姐的心念鈎爪，還是拓武的蓄刀劍，結果都沒有兩樣。三人又繼續施加數次攻擊，但都隻證明了八面體有着絕對的強度，隻好先暫時退開。Pard小姐仍處于野獸模式下，用豹的嘴低聲說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……這是絕對的『拒絕。心念。即使用心念攻擊，隻用打或抓是破不了的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Pard小姐難得說出這麽長的台詞，反而顯示出她心中的焦急。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪驚愕地呼喊，而CerberusⅢ仿佛聽見了這聲呼喊——不，應該真的就是聽見了。隻見他慢慢擡起頭，盡管說話聲音因爲隔着屏障而有些變質，仍然清清楚楚傳進春雪耳中。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……是真貨還是冒牌貨，這種事根本就不重要。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他将伸出鈎爪狀鬥氣的雙手，舉到面前頻頻開合。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我一直在等這一瞬間。等着能從『一号』手中搶到對戰虛拟角色，再度跟你們打的這一瞬間。你們從我身上搶走了很多、很多的東西……不管是點數、尊嚴、還是力量，這些我全都要你們奉還，學長學姊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　CerberusⅢ，不，是能美猛然攤開雙手，春雪屏住呼吸凝視着他。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　難道攻擊可以從八面體内打到外面來？不，不可能有這種事。那麽能美到底打算做什麽？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪感覺到能美從嘴巴與眼睛都全部遮住的面罩下嘴角上揚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　灰色的金屬色虛拟角色左腳退開一步，吊人胃口似的慢慢轉身。他從拓武身前，也從千百合身前走過——最後他正對着中庭正中央，存在于正八面體右後方的小小祭壇。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「…………！能美……你！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這一瞬間，春雪再度撲向八面體。他用雙拳胡亂敲打玻璃闆，同時大吼：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「住手！你不就是想跟我們打嗎！我就如你所願，跟你打個痛快，馬上給我出來！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但能美對春雪再也不看上一眼，他微微轉動身體，将右肩對向祭壇上——嚴格說來是對向立在祭壇上的十字架上——失去意識的仁子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　造型與頭部類似的肩膀裝甲大幅張開，露出了重金屬的牙齒。從内部發出的光，将正八面體内部染成一片淡紫色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「能美！你給我住手————！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在春雪吼得聲嘶力竭，Pard小姐咬上八面體的邊緣，拓武将劍插向八面體之際……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　過去曾将春雪打進無底絕望深淵的那個招式名稱，被他高聲喊了出來：</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……『魔王……徵收令』————！」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一種有着黏稠質感的暮色光線，從右肩的嘴應聲噴了出來。光線命中仁子胸部，從裝甲上的縫隙無孔不入地鑽了進去……經過刹那間的寂靜後，往能美的右肩開始回流。</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../4/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../4/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0008.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0010.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
