<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Unknown</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="../../../stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="../../../page_styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">[合集]加速世界 11-20
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    川原砾

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <h1 class="calibre10"> <span class="calibre13">3</span></h1><!--StartFragment-->

  <p class="calibre7"><span class="calibre8">　　作戰後的處理──也就是回複所有人的體力，以及重刷仁子被青龍的猛攻打得千瘡百孔的強化外裝──花了大約一個小時。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　無論回複體力還是重刷強化外裝，手段都極爲簡單。先從東京車站的傳送門回到現實世界，然後立刻重新加速。盡管必須多消耗10點超頻點數，但這樣一來，對戰虛拟角色和強化外裝都将完全重生。春雪等人的體感時間隻過了幾秒，但在他們喊出「無限超頻」指令的時候，加速世界卻過了相當于現實世界中一千倍的時間。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　與春雪接觸BRAIN BURST以前所玩的許多網路遊戲相比，隻要重新連線就可以讓體力與裝備完全回複，這樣的設計看似相當親切，但也另有一個問題。那就是一旦動用傳送門，就連所在位置也會重設。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也因此，當春雪再度來到加速世界，周遭的光景已經不再是東京車站，而是梅鄉國中的運動場。而且似乎就在他們離開的短短一小時内發生了「變遷」，世紀末空間的夜晚已經過去，運動場上染成火燒般的橘紅色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　由于他太急躁，忍不住以BB程式所能辨識的最快速度喊出語音指令，所以身旁一個人都尚未出現。搶先零點一秒，到了這個世界就會擴大到一百秒，所以要等到夥伴到齊，多半還得花上一分多鍾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪轉動身體，朝着變化成希臘神殿風格的梅鄉國中校舍望去，接着凝神觀看第二校舍一樓東側的角落。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現在這一瞬間，他極爲重要的朋友──日下部綸，就在現實世界中位于同一個地方的保健室裏拚命抵抗。拚命抗拒寄生在她對戰虛拟角色「Ash Roller」的分身──那輛美式機車上的ISS套件，對她造成的精神幹擾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　綸在校慶正熱鬧時昏倒，當時她才剛看完劍道社男社員的集體演武，所以現實時間還過不到三十分鍾。然而，ISS套件在擴大感染的同時，對每個個體的幹涉力也會增加，所以對于持續抗拒着不接受支配的綸來說，想必每一分鍾都比原來漫長無數倍。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　哪怕拿下神經連結裝置或切斷電源，都無法防止套件幹涉，這點在拓武遭到寄生的時候就已經證實過。雖然他們對這當中的運作機制全無頭緒，但隻要ISS套件存在于神經連結裝置之中……又或者隻要套件本體繼續存在于BRAIN BURST中央伺服器當中，這個現象就會一直持續下去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……日下部同學，你再撐一下。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪朝現實世界中的綸呼喊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可倫姊也回來了，而且Pard小姐也升上8級了。大家馬上就會去解決梅丹佐，破壞ISS套件本體……到時候，我們再一起逛校慶。我還有很多地方想帶你去看。還有，我也想把你哥哥……把Ash兄好好介紹給大家認識……所以……所以……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪拚命訴說，但心中的焦躁仍揮之不去。仿佛先前爲了專注于Aqua Current救出作戰而強行壓下的念頭就要爆發出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　萬一──萬一破壞套件本體的作戰失敗……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　到時候，就隻剩下一種手段可以阻止對綸的精神幹涉，那就是讓她不再是超頻連線者……也就是讓Ash Roller消失。Ash是春雪在加速世界中第一次對戰、第一次打輸，也是第一次打赢的對手，如今在他心中已經變得和軍團夥伴一樣重要。在春雪想讓自己耗光點數，跟災禍之铠同歸于盡時，拚命留住他的綸也是一樣。兩人都是春雪無可替代的朋友。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次作戰絕對不容許失敗。若說到攻略梅丹佐的成敗，取決于春雪的「光學傳導」特殊能力，那麽即使得犧牲自己，也非得把那毀天滅地似的雷射攻擊反射回去不可。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪看着第二校舍的角落，用力握緊雙拳，背後傳來虛拟角色出現的聲響。轉身一看，從光輪中跳出來的是Lime Bell──千百合。她一找到春雪，立刻開口訓話：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「小春，你會心急的心情我也不是不懂，可是你指令也念太快啦！要是一不小心吃螺絲，反而會害大家等你好幾分鍾啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　訓話内容更頭頭是道。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先在心中對現實世界的綸再說一句鼓勵的話，然後才嚣張地反駁：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嘿嘿，誰叫我從來就沒喊錯過BB指令跟招式名稱嘛！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真的嗎……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被千百合用狐疑的眼神這麽一看，就愈想愈覺得說不定曾經喊錯過一兩次，隻好試着強行改變話題。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「先……先别說這個了，『變遷』讓天都亮啦。總覺得一看到朝陽，就反射性地更困了說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪做出打呵欠的動作，但千百合的眼睛翻得更白，回他一句令他意想不到的吐嘈：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你的世界裏，太陽是從西邊升起嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪趕緊左右張望，發現火紅的太陽的确不在新宿方向，而是浮在三鷹方向的地平線上。先前他認定天空中的橘紅色是朝霞，其實卻是晚霞。可是這種時候如果乖乖認錯，就會損及他超頻連線者前輩的面子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「又……又還不知道那是不是真正的太陽！說不定那是一顆在八王子那一帶燃燒的大火球啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪嘗試做出牽強的反駁，千百合的眼神變得更冰冷，同時又從下往上犀利地射向春雪的高内角。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「如果燒着這麽大一個火球，連進八王子戰區的超頻連線者當場就會死掉了吧？而且這根本就是『黃昏』屬性好不好？黃昏就是傍晚，所以那不是夕陽還會是什麽？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……您……您說得是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪輕而易舉就被駁倒，雙手食指繞着圈來表達自己處于鬧别扭狀态，結果背後就傳來不知道什麽時候出現的黑雪公主說話的聲音：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呵呵，我也認爲那是太陽，不過我們可不能認定春雪的主張就是胡說八道喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦？學姊，這話怎麽說？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪回頭一看，發現其他同伴也正好在這時陸續出現。黑之王先往四周瞥了一眼，确定九個人都到齊之後，靈活地用劍刃狀的雙手做出環抱動作，說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「無限制中立空間裏，有很～～低很低的機率，會出現一種叫做『太陽神印提』的神獸級公敵……該怎麽說呢，這家夥就是個在地面上滾來滾去的大火球，不但可以吸收火屬性的攻擊，還能蒸發水屬性的攻擊，而且一靠近就會因爲高熱傷害而當場斃命。我想一直到現在，恐怕仍然沒有任何軍團能夠打倒印提……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可……可以的話我一輩子都不想碰到這種家夥。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我好想看看喔！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪與千百合表達完全相反的意見，晶就踏響水聲走過來，若無其事地說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「以前，我跟印提打過一場。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是……是真的嗎？可倫，連我都隻從遠處看過印提啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是我跟Graph兩個人一起獵公敵的時候找到的。我本來想跑，可是那個白……那個不按牌理出牌的人硬是說他有個好計劃……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶說出的名字，指的多半就是黑暗星雲「四大元素」中的最後一人──Graphite Edge。這人在禁城攻略戰時，率領北門攻擊部隊與四神玄武作戰，和謠與晶一樣陷入無限EK狀态。春雪隻知道這些，但看樣子這個人物充滿了挑戰精神。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　不知不覺間加入談話的楓子與謠，都在面罩上露出略顯尴尬的表情，仁子聽得賊笑兮兮，Pard小姐則一臉傻眼的表情。晶先朝衆人瞥了一眼，才繼續述說這段很久很久以前發生的冒險故事：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……Graph想出了一個計劃，就是把印提拉到有很多水的地方打下去，藉此來滅火。我們當時是待在青山，所以拚死拚活，好不容易才成功地把印提拖到兩公裏外的赤坂禦用地，并打進水池裏。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……那……那印提的火滅了嗎……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　拓武從春雪身後以充滿興趣的語氣問出這個問題，晶就微微聳了聳肩膀說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「火一瞬間變弱了，可是直徑長達兩百公尺的池水轉眼間就沸騰，當場蒸熟了揮劍攻擊的Graph，所以我就丢下他跑掉。等那個笨……我是說那個得意忘形的小子複活，還說下次要拖着印提等到『變遷』，然後硬把它推下東京灣。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　仁子似乎再也忍耐不住，大聲笑了出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊哈哈哈……真不愧是黑暗星雲的『矛盾存在（Anomaly）』。我也聽過不少有關他的傳聞，看樣子他是個貨真價實的勇者啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「紅之王，他是個當勇者當到變成白癡的家夥。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子笑嘻嘻地說出晶一直避免不說的形容詞後，靠到輪椅椅背上，仰望橘紅色的天空。隔了一會兒，以有點挂心的聲調說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「說到變遷……雖然我也沒指望能這麽好運抽到地獄屬性，不過抽到黃昏屬性實在不能說是前途光明啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪正要問師父這是爲什麽，拓武就搶先一瞬間發揮他的博士本色。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對喔。『大天使梅丹佐』在黑暗系空間中的實力會變弱……也就是說，盡管黃昏屬性屬于低階，但終究是神聖屬性，梅丹佐的力量就會得到正向修正？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「也隻有一點點就是了。可是在極限領域的戰鬥裏，就難保這『一點點』不會左右整個局面也是事實……Lotus，就交給你判斷了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「唔……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主站在指揮官的立場，與楓子同樣仰望晚霞說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「剛才我們回到現實世界的那瞬間，時間是中午十二點二十分十五秒。也就是說，離我們設定在十二點半的強制斷線保險措施發動，還有九分四十五秒……在這一邊的世界則是還剩下五十八萬五千秒，等于一百六十二點五小時，等于六天又十八小時三十分鍾。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……春雪腦子裏有個角落在想，不知道能那樣順暢地換算加速世界與現實世界的時間，是否也是高階玩家的證明？但還是專心聽黑雪公主說話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這段期間，至少會發生一次，運氣好的話還會發生兩次變遷。對梅丹佐的戰鬥多半……不，是肯定會演變成速戰速決的局面，所以如果想找個安全的地方等到下次變遷，也的确是可行。當然了，下次變遷後讓屬性變成更高階的神聖空間，這樣的情形也不是不可能發生，但根據我的經驗，連續出現兩次神聖系或黑暗系屬性的機會，幾乎可以說是沒有。如果要以安全爲第一，就應該先等待三天……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一聽到這裏，頓時忘我地踏上一步，大喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「學……學姊！不用擔心，不管是什麽屬性，梅丹佐的雷射我都會反射回去！所以，我們就不要等了，馬上……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他拚命說話的時候，腦海中一直浮現出一幅光景，那就是躺在保健室病床上的綸。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　即使内部時間過了三天，外界也隻過了僅僅四分鍾又多一點。然而現在的春雪怎麽想都不覺得那是「僅僅」四分鍾多。哪怕隻是早一分一秒也好，他都希望盡快除去綸所受的苦。春雪就是這樣和她約好，來參加這場連續有兩場大戰的大規模作戰。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我們，馬上就去，東京中城大樓……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪從絞痛的胸口擠出斷斷續續的話，緊緊握住右拳──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這時一隻籠罩着冰涼水膜的手，輕輕籠罩住他的右拳。源源不絕流動的水，溫和地把春雪發作性的焦急給冷卻下來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Crow，你的心情我很能體會。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　說話的人，是剛從封印狀态被解放出來的Aqua Current。她走到春雪正面，泛青色的雙眼就像映照在水面上的月光似的直視春雪。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「很久以前……我還沒加入軍團的那陣子，就曾經沒能救到一個對我很重要的人。她有着非常強大的力量，非常遠大的夢想，可是……嫉妒她、忌憚她的人，用惡意吞沒了她。所以，你想盡快拯救Ash Roller，哪怕隻快一秒也好，這種心情我真的很能體會。可是，既然這樣，你就更下能心急。我不是懷疑你的能力。可是，憑你一個人打不赢梅丹佐。要讓大家的力量發揮到極緻，就必須收集所有收集得到的情報，一次又一次地商議，把能做的準備全部做完。這是現在我們必須做的事情。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶罕見地說話說得這麽長一段，而且蘊含了非常強的情緒。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪慢慢放松肩膀的力道，深深低着頭，輕聲說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……可是，要等三天……要等整整三天……日下部同學她…………」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我不會要你等三天。可是，隻要一天……不，一晚就好，可以給我們這點時間嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　低着頭的春雪左側傳來一個揮開猶豫，顯得強而有力的說話聲音。春雪拉起視線，朝他的劍之主──黑雪公主看了一眼。漆黑的護目鏡下可以看見她藍紫色的雙眼發出堅毅的光輝。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我們不依賴『變遷』。反正除了地獄屬性以外，我們的攻擊都打不到梅丹佐，去在意一些小小的修正也不是辦法。可是，中城大樓附近的偵察，以及作戰計劃細節的評估，都是無論如何必須做的工作，而且……盡管現在沒有人自覺到，但先前青龍那一仗，應該還是十分耗費心神。我們就休息一個晚上，恢複元氣之後，以萬全的狀态來迎戰梅丹佐。因爲我們絕對要救出你的朋友……救出Ash Roller。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「…………好的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪深深吸一口氣，接着用力點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　迅速的行動和無謀的冒進完全是兩回事。過去他也曾經多次莽撞行事，害大家擔心，但如果想升上7級……達到高階玩家的境界，也就差不多該學會「了解」與「思考」的重要了。這也是爲了在将來那場約好的對戰裏，不要讓拓武失望。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……日下部同學，你再忍十二小時……忍耐現實世界中的四十三秒就好。到時候，我們就會讓這一切結束。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪在心中對綸送出第三次思念，然後将腦子切換到作戰的實務層面。首先是休息一個晚上──說是這麽說，但在這個随處都可能有公敵徘徊的無限制空間裏，而且在這黃昏屬性下，幾乎所有建築物都像希臘遺迹一樣半毀，可以放心休息的地方實在有限。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃，那首先要決定在哪裏……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪一邊看看黑雪公主與晶等老手，一邊這麽說，但看樣子衆人也都面臨同樣的問題，沒有人立刻做出回答。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「請問～不能在校舍裏休息嗎？當然牆壁或地闆是有些毀損沒錯啦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合提問後，由仁子做出了回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這裏也不是不能休息，但又得警戒公敵，又得提防其他超頻連線者攻擊，就是得排哨才行。排哨還挺麻煩的……而且又沒有人可以聊天……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呵呵呵，不用擔心的，仁子小妹妹！我會陪你一起站哨，不會讓你寂寞！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我哪有說寂寞！還有不要叫我仁子小妹妹！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠面帶笑容聽着她們兩人的對話，忽然想到了什麽似的轉過身來，對楓子問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「楓姊，說到休息的地方，『那個地方』不行嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「說得也是，我也不是沒想過，可是有一點遠……如果是從禁城東門，倒是隻要往南走一小段路就可以了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　……那個地方？很遠？從東門往南？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪将這些資訊輸入腦内計算機，得出答案之後立刻喊了出來：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，對喔！可以去Raker師父的家啊！相信無論公敵還是超頻連線者都不會去到那裏，也就可以放心睡…………」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他說到這裏，想起以前在那個家裏受到什麽樣的待遇，頓時閉上了嘴。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪去到Sky Raker所擁有的玩家住宅，也就是蓋在東京鐵塔遺址頂端的住家，是在兩個半月之前。當時春雪請Raker教他心念系統，Raker就一邊溫和地對他微笑，一邊伸出右手，毫不留情地把他推了下去──從三百三十三公尺的高度，推到下方遙遠的地上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　該不會這次也要來上這麽一段？不不不，應該不會吧？畢竟我已經學會心念，而且翅膀也回來了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪在内心這麽說服自己，但仍然困在不祥的預感之中，幾名女性則自顧自地聊了起來：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「原來如此，還有『楓風庵』可以去啊。那裏的确有點遠，不過所幸計程車行已經派車來了……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我說你喔，下次我可要跟你們收車錢！而且你們說這什麽瘋瘋庵是在哪裏……在芝公園？那不就要深入震蕩宇宙的領土，而且往東一點就是極光環帶的領土，根本就是魔境啊！爲什麽要跑去那種地方……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呵呵，紅之王，那可是東京都二十三區裏海拔高度最高的玩家住宅呢。現階段能夠憑自己的能力就上到那裏的，就隻有我和鴉同學……還有就是遇到好日子的Ash了吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子提到Ash Roller的名字時，一瞬間流露出難過的表情，但随即恢複微笑說下去：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「隻要順着剛才的路線再跑一趟，然後從千代田戰區的霞關直線南下，就可以幾乎完全不通過震蕩宇宙的領土……可是我們跟青龍打的時候用了那麽多心念，也許那一帶現在已經聚集了很多巨獸級公敵。雖然得繞些遠路，但看樣子還是沿着山手大道一路去到品川再北上會比較好。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可是，這路線不也會從長城領土的正中央穿過嗎？他們那群人最喜歡獵公敵了，說不定會碰上很大群的團隊啊。畢竟現在又是星期天中午。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯……不過總會有辦法的吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……你該不會是想把所有擋路的人都砍了吧？我可不要在下次七王會議上被『鐵拳』Pound抱怨個沒完沒了，他有夠難搞的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，别看小拳那樣，他也有些地方挺可愛的喲。之前我在空中捉到他的金剛飛拳，拿去給大家一起搔搔癢、捏來捏去，當時他的反應可有多爆笑。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……『鐵腕』女，你還真的是搞出過很多把戲啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　仁子說得紅色面罩都變得有點蒼白，固定站在她身後的Pard小姐也連連點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主清了清嗓子，把差點離題的話題拉回來，對衆人問說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不……不管怎麽說，我想從澀谷到品川的路線，危險會相對比較少。推測震蕩宇宙實質上的大本營就是位于港區白金的一間從國小到大學都有的十六年一貫教育式女校，但移動路線離了兩公裏以上，應該就不會有問題。有誰有意見嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合在春雪身旁右手一動，但還是保持沉默。隻有這次，春雪也能猜出這位兒時玩伴的心思。千百合多半是想對黑雪公主發問，問說爲什麽白之團領土所在的港區離他們那麽遠，黑雪公主卻能對他們的現實世界相關情報知道得這麽清楚。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然大部分超頻連線者都是國小、國中或高中生，軍團的重要地點，往往就會設定在軍團長或幹部就讀的學校。黑暗星雲就是如此，而先前他們在世田谷區遭遇到的小軍團「Petit Paquet」也是一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也因此，隻要把軍團據點的學校名稱散布出去，即使不至于演變成洩漏超頻連線者個人資料的情形，仍然會産生一定程度的風險。就像黑雪公主利用學生會副會長的權限來防範各種可能發生的情報外洩情形，震蕩宇宙應該也做了類似的措施。要從外篩選出他們的大本營，可說困難到了極點。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　沒錯，這個情報不是從外探查到的。黑之王Black Lotus，是白之王White Cosmos的「下輩」兼親生妹妹。黑雪公主之所以能掌握住白之團的據點，理由就在于她們曾是在同一個屋檐下生活的親人。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這件事春雪是在三天前的放學後，在梅鄉國中的學生會室内從黑雪公主本人口中聽到的。現在在場的人當中比較可能知道的，也就隻有「四大元素」之中的三個人，但相信千百合一定是靠她天生的直覺，隐約察覺到了這一點，察覺到黑雪公主與白之王之間有着某種關連。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪相信就在不遠的将來，黑雪公主也将告知千百合與拓武。把她和「上輩」白之王分道揚镳的一連串事情部說出來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……既然看起來沒有反對意見，那爲防萬一，所有人先去集滿必殺技計量表，然後我們就走往南迂回的路線，朝東京鐵塔遺址前進吧。隻是如果紅之王那～麽堅持不想開車，我們就得徒步移動二十公裏……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊啊夠了，好啦好啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　仁子猛搖右手嚷嚷完，接着又轉守爲攻似的露出甜笑補上幾句，</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不過我已經不想再小家子氣地開小路了，這次我要在幹道上飙車！就算遇到大隻的公敵我也照樣硬沖，要是不小心摔下車，你們就給我自己想辦法爬回車頂！」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──隻是仁子說歸說，開起車來卻比上次要平穩得多。這輛經過重新登入之後刷得和新車一樣煥然一新的裝甲貨櫃車，以四十公裏左右的時速開過青梅大道，在中野坂上往右彎。開上八重圍繞都心的環狀高速公路六号線，也就是山手大道之後稍微提高了速度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　新宿都廳聳立在左手邊不遠處，就表示這一帶是藍之團（獅子座流星雨）領土的核心地帶，所幸一路上并沒有看到獵公敵團隊存在的迹象。隻是話說回來，即使辦個連續一個月的長期營隊，在現實世界中也隻相當于四十五分鍾。在無限制中立空間裏偶然撞見其他超頻連線者，這樣的情形發生的機率其實很低。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　既然沒有人狩獵，接着會發生的自然就是遭遇公敵的可能性變高，但即便他們通過新宿副都心地帶，山手大道仍然籠罩在寂靜之中。盡管黃昏屬性對這次的任務比較不利，但由于建築物都化爲遺迹，視野比較開闊，對他們很有幫助。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主、晶、謠、Pard小姐、千百合等人，在貨櫃車正中央聊天聊得十分起勁，而自願擔任衛哨的春雪則獨自坐在貨櫃車最前面凝神觀察前方。一通過新宿副都心，前方左側就可以看到一片寬廣的草原。一座毀壞得并不算嚴重的神殿，就孤獨地伫立在草原當中，相信那一定是現實世界中的明治神宮。也就是說，再過去就是澀谷區了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「鴉同學好像不太去澀谷，是有什麽原因嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　突然聽到背後有人這麽問，讓春雪吓了一跳，轉過身去。這一轉身，就看到不知道什麽時候已經來到他背後的楓子坐在輪椅上，露出平靜的微笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這個，怎麽說……也不是說……有什麽明确的理由……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪縮起脖子，回答得小聲又含糊。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「像澀谷跟原宿這種地方，怎麽說，給我的印象就是買衣服，還有約……約會時去的地方……我就想說，我好像，不……不必特意去那種地方……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子聽了後先眨了眨眼，接着笑眯眯地說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對不起，我說得不夠清楚。我本來是想問你不去那裏對戰的理由。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　盡管感覺到腳下的駕駛艙傅來低聲哼笑，但春雪沒有心思做出回應，急忙搖着雙手說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我就覺得奇怪！請你忘了我剛剛說的話吧！呃，不在澀谷戰區對戰的理由……單……單純隻是因爲我在現實中不太去那一帶，對地形也就不熟，而且我又擔心說如果太去刺激綠之團，讓他們領土戰對我們認真進攻，那也很傷腦筋……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我想第二個理由應該不需要擔心。長城的『六層裝甲（Six Armors）』不是那種一般對戰打輸就想透過領土戰報仇的人，大概吧……可是，第一個理由，就隻能用經驗來解決了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「師……師父說經驗……的意思是……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「等這次任務結束，我就帶你到澀谷逛逛吧。說不定有很多店家是鴉同學會喜歡的喔。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「店……店家……師父不是指加速世界的商店……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「是現實世界中的店，像是遊戲店、舊書攤之類的。當然了，如果鴉同學要『去買衣服』，我也完全可以配合的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這豈不是約……就在春雪想到這裏的瞬間，下方又傳來了并未透過喇叭發出的說話聲：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂，不要在人家頭上約人出去約會！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這不……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這不是約會，是修行啦。春雪正想這麽喊，卻忽然想到一個念頭。他當然并不是讨厭和楓子獨處，但如果要遠征澀谷，大家一起去一定更開心。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪先深呼吸一口氣，接着以好不容易恢複鎮定的聲音說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我明白了，師父。那下次放假，我們大家就一起去澀谷吧。還要找仁子、Pard小姐，還有學姊跟阿拓他們……當然綸同學也要一起去。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子聽了後溫和地眯起橘紅色的鏡頭眼，慢慢地點了兩次頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好啊，就這麽辦。相信綠之團的人一定會吓一跳。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂……喂，我可沒叫你們帶我去！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次換仁子喊得慌了，卻又補上一句：「雖然我也沒說不去」，讓春雪與楓子齊聲大笑。</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　穿過澀谷戰區，開進目黑戰區之後，路途仍然極爲平順。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　貨櫃車發出發出輕快的引擎聲，開在傍晚下兩側有着成排神殿遺迹的幹道上。惠比壽、目黑、五反田這些都心南側的地區，春雪無論在現實世界或加速世界都完全沒有機會來到，所以愈來愈看不出現在車子開到哪裏。還是等看到原先出現在右側的巨大夕陽，不知不覺間移到了正後方，才總算看出行進方向由南轉東。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「長城」占領澀谷、目黑、品川這三個戰區，無論從領土面積或團員人數來看，都無疑是加速世界最大的組織。但他們的活動方針，卻是簽下互不侵犯條約的六大軍團之中最爲穩健的一個，甚至幾乎不曾組隊遠征中立戰區。在每個周末的領土戰裏，雖然也會派進攻團隊來攻擊黑暗星雲的領土，但隊員的等級都隻有2、3級，最高也隻有5級，感覺上不像是想攻下領土，比較像是想讓新進人員累積經驗。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　而這樣的綠之團最投入的活動，就是在無限制空間獵殺大型公敵。尤其綠之王Green Grande，更有着隻靠單打獨鬥也能持續獵殺野獸級公敵的實力，頻繁地舉辦長期獵公敵營隊，賺取大量的超頻點數。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Grandee最異樣的地方，就在于他會把好不容易賺到的點數換成卡片，喂給最弱小的小獸級公敵吃。而且喂食的地點不限于澀谷與目黑，所以其他軍團的獵公敵團隊，也可能會獵到這種所謂「加分公敵」而獲得大量的點數。不，甚至可以說獵到這種公敵的比例還比一般公敵高。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　也就是說，綠之王将他從公敵身上得到的點數，無限地重新分配，試圖維持、擴大加速世界──對戰格鬥遊戲「BRAIN BURST 2039」的營運。對于他的行動理由，以前春雪在六本木山莊大樓的屋頂巧遇Grandee時，就聽他親口用陌生的字眼說明過。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　試作第一号「Accel Assault 2038」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　試作第三号「Cosmos Corrupt 2040」。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這兩者都已經因爲所有玩家退場而遭到廢棄，但試作第二号「BRAIN BURST 2039」卻有着另外兩者所欠缺的某種因子。在弄清楚這個因子之前，不能讓這個世界廢棄──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這段話對春雪來說完全無法理解，但同時也顯得極爲駭人。尤其是試作這個字眼。如果這意味着「嘗試錯誤的一環」……那麽這個拯救、引導春雪，賜給他許多重要事物的世界，也可能隻是個脆弱得會因爲一個人臨時起意就因而消逝的虛構世界。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　所以春雪先前一直不去深入思考綠之王這番話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　他并不是盲目地害怕加速世界消失。如果能讓他再敬愛不過的劍之主黑雪公主實現升上10級的夢想，結果導緻遊戲破關，那麽他會想在黑雪公主身旁，和她一起見證這個世界的結束。如果是這樣，春雪會覺得即使加速世界消失，他也可以得到同樣重要的事物。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　但是如果是個陌生的人物判斷這個嘗試失敗，所以啪的一聲關掉開關，一切就此消失──讓所有超頻連線者的記憶跟着陪葬，一切都無疾而終。這種情形春雪絕對不樂見，但同時這種情形也絕非他憑一個人的力量就能改變，這一點也讓他怕得發抖。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪用雙手按住真的幾乎要開始發抖的虛拟身體，切換思考的方向。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現在該想的不是他根本碰也碰不着的世界外側，而是重要的朋友就在身邊受苦這回事。日下部綸與Ash Rolier都曾經多次幫助春雪，所以這次該換春雪幫助他們兩個。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當春雪拾起頭來，就在去路上看到像是羅馬時代水道般的雙重拱橋。他心想那在現實世界中會是什麽東西，凝神細看，先前他陷入沉思時也一直待在他身後的楓子就幫忙解說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那一定是山手線和新幹線的高架橋。從底下鑽過去，往左彎進第一京濱道路，馬上就會開到品川車站，然後再往北開個四、五公裏，就是東京鐵塔遺址了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　貨櫃車就照楓子所說的路線行進，幾分鍾内就看到一座高塔垂直貫穿遠方的天空。這座高塔在永恒的夕陽照耀下，左右兩邊分别染成朱紅包與紫色。在身後聊天的夥伴們也移到前面來，千百合代表衆人發出感歎：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇，好漂亮……！我還是第一次看到黃昏屬性下的東京鐵塔遺址！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這樣講的話，我也是第一次看到啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪忍不住說出這種不認輸的話，拓武也加了進來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我當然也是第一次看到。真正的束京鐵塔完工已經過了整整九十年，這種莊嚴的感覺确實讓人感受到它悠久的曆史呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──喔喔，阿拓說的話果然就是不一樣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　就在春雪覺得佩服的同時，喇叭傳來仁子說話的聲音：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「眼鏡兄講的話果然很有博士樣啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　當紅色裝甲貨櫃車開進位于港區戰區──束京都二十三戰區當中，慣例隻有北區與港區保留「區」字──東部的芝公園時，從第二次登入算來正好過了三十分鍾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　從這裏往北走個短短三公裏，就是他們先前與四神青龍展開激戰的禁城東門。這樣一想，不免就覺得如果從傳送門脫離時，還能把所在位置資料也一起存檔就好了，但BRAIN BURST原則上是一款對戰格鬥遊戲，實在無法要求有這麽親切的設計。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　乘客下了車頂，最後仁子将強化外裝收回物品欄（Storage）後着地，九個人就排成一排，仰望這直徑恐怕有二十公尺的巨大高塔。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　現實世界中的東京鐵塔是由鋼架組成的電波塔，在加速世界則有着底邊與頂邊面積相等的柱狀造型。所有牆面當然都完全垂直，也沒有梯子或電梯。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　兩個半月之前，春雪爲了修練心念而嘗試徒手攀登時，空間屬于所有建築物都會變成岩山的荒野屬性，所以以前的牆壁還有着适度的凹凸；然而現在的牆壁改以平滑的大理石砌成，幾乎找不到任何可以讓手腳施力的凹洞。由于黃昏屬性下的建築物都比較脆弱，要在牆上開洞應該還是有辦法，隻是──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……師父，爲防萬一我還是問一下……如果在這座塔上打出很多洞，會怎麽樣……？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子笑眯眯地回答春雪說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「當然會倒塌羅。雖然到了下次變遷就會恢複，不過我想我一輩子都不會忘記鴉同學拆了我的家。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我絕對不會拆的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主看到春雪吓得縮起身體，隻好苦笑着插嘴：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂，楓子，不要那麽愛吓我的『下輩』。無限制中立空間下的大塊地形，應該沒有這麽容易毀壞。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呵呵，對喔。可是我還真有點想知道如果塔倒了，住宅是會繼續浮在空中，還是會落到地上。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔，要實驗的話，我可以用主炮把塔轟掉！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　仁子才剛提出這個聳動的提議，就準備重新召喚強化外裝，但Pard小姐立刻抱起她，默默地對她搖頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喂……喂！Pard，不要把我當小孩！我又不是說真的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……剛才那語氣絕對是說真的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……就是說啊。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶與謠以正經的表情說出評語，千百合與拓武發出笑聲。春雪和他們一起笑了一陣，接着拉回話題說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呃……那爲了以防萬一，最好還是不要在牆上打洞來攀爬吧……這麽說來，唯一的方法就是由我和師父把大家送上去了，隻是要一次就送完……應該有困難啊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　塔的高度接近疾風推進器的上升極限，所以楓子應該隻能抱着一個人飛上去。剩下的六個人要由春雪一次帶上去，怎麽想都太強人所難了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「隻要分兩次就好了，不好意思，就麻煩你……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主剛說到這裏，左手還抱着仁子的Pard小姐就用右手摸着大理石牆面發言：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……大概，爬得上去。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……Leopard，我怎麽都不知道你有飛檐走壁能力？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「剛才搭車來的路上，我選了升級獎勵。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　衆人凝視着說得若無其事的豹頭虛拟角色好一會兒後，除了一個人以外全都不約而同地大喊：「咦～～！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可……可是Pard小姐，這可不是2、3級的升級獎勵啊！是7級和8級的獎勵啊！也就是說，這實質上是最後一次選升級獎勵，一般來說要選這樣的獎勵，都得好好考慮個一周、兩周、一個月、半年……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽春雪說了這麽大一串話，Pard輕輕聳肩，說出不得了的話來：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「NP。就算選錯了獎勵，也不是沒有方法可以重來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一陣微風吹過黃昏的草原。當這陣風平息後……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「「「咦～～！」」」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　除了一個人以外，衆人再度大聲驚呼。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這……這是真的嗎！Leopard，連我也沒聽過有這種事啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主整個人湊過去逼問。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「真的假的！Pard！既然知道這種消息，應該先告訴我吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被她抱在左手上的仁子也嚷嚷起來。但Pard小姐似乎隻把衆人的逼問當成耳畔東風，然後說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我也才剛發現。詳細的情形……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　接下來她就将視線轉向先前并未驚呼的那個人──Aqua Current身上。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Pard小姐交棒給晶，但晶隻讓水流裝甲發出潺潺流水聲，過了好一會兒才小聲說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「這件事，我不太想說。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麽？可倫，你也早就知道了……──唔……不……這樣呵，原來是這麽回事……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主似乎說到一半就想到是怎麽回事，雙手抱胸，就這麽不再說話。接着楓子、謠與仁子也低聲發出「啊……」的一聲。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　更驚人的是連拓武與千百合都各自發出「難不成……」「該不會……」的聲音，讓春雪獨自被留在不懂區。他拚命思考，想擺脫這個實在太尴尬的狀況。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Aqua Current從以前就知道重新選擇升級獎勵的方法，而Blood Leopard最近才注意到。她們兩人與升級有關的共通點是…………</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……對……對喔……！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　好不容易找到的單純答案在腦海中閃過，讓春雪也叫了出來。Current Leopard的共通點，不在于升級，而在降級。也就是四神青龍的特殊攻擊「等級吸收」──</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　衆人都遲疑着不敢發言的場面下，晶搖動循環流動的水流，輕輕點了點頭說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對。隻要受到青龍的特殊攻擊而降級，升上該等級時所選的獎勵就會跟着消失。反過來說，等到再次升上那一級時，就可以重選一次了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可……可是，可倫姊……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪踏上一步，說出了心中湧起的疑問當中的一個。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「可倫姊在1級的時候，就已經有了很多特殊能力吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Aqua Current不僅在昨天的領土戰中，露了一手可以将場地内的水全都化爲自身專用麥克風的「流體聽覺（Hydro Auditory）」，除此之外也還有順着牆面滑降的能力，以及用水流裝甲籠罩住同伴等各式各樣的特殊能力。1級玩家實在無從擁有種類這麽豐富的能力。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶輕輕點頭，回答他的問題：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那些特殊能力不是選升級獎勵拿到的。就和你的『飛行（Aviation）』和『光學傳導（Optical Conduction）』一樣，是在戰鬥中學會的。所以，就算降級也不會消失。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇…………」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪感歎得深深歎了一口氣。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Aqua Current長期擔任「保镖（Bouncer）」，專門保護點數瀕臨耗光危機的菜鳥玩家，還赢得了意味着加速世界最強1級玩家的外号「唯一的一（The One）」。春雪過去也曾蒙她救助，而她的實力就是在可怕的降級逆境中磨練出來的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　流水虛拟角色全身染成夕陽的顔色，目光在八人身上掃過一圈，用比平常更堅定一些的聲調回答：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我以前之所以并未解釋『等級吸收』的附屬效果，是因爲不希望大家爲了重新選擇升級獎勵，而特意去找青龍打。相信大家在剛才的作戰中也已經注意到，青龍除非經過一定時間的戰鬥……不，根據我的印象，是除非我們惹得它『真正生氣』，否則它不會動用等級吸收。如果貿然挑戰，極有可能在激得青龍動用這招之前就死掉。想隻踏上橋幾步，隻讓青龍降低自己的等級然後立刻脫身，是絕對不可能辦到的。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「…………嗯，我想你說得對。不過可倫，你不用擔心，在場的人之中，才不會有人後悔自己的選擇。Leopard這麽說，相信也不是真心想故意去降級。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽黑雪公主這麽說，Pard小姐一副「那還用說？」的表情點了點頭。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Y（Yes）。我之所以提到重選升級獎勵的可能性，是因爲想讓Current說出剛才那些話。我的急性子固然該改，不過可倫這種什麽事情都自己一個人扛的習慣也該改一改。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「…………」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　被身爲『下輩』的Pard小姐一針見血地指出缺點，讓晶在籠罩于面罩外的水流中摻進了淡淡的苦笑，回答說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我會努力。雖然我還有很多事情沒告訴大家，不過我會一點一點說出來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「K。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Pard小姐點點頭，從高塔牆壁前退開一步後，突然将她用左手抱着的仁子往正上方高高抛起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔哇啊啊啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　紅之王多半是在場衆人之中最輕量的一個虛拟角色，隻見她被抛得發出尖叫，高高飛起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「『變形』。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她從人形變成豹形後，用背部接任了仁子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我說你喔，Pard，你明明才剛說過要改掉急性子的毛病！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽到軍團長嚷嚷，Pard小姐回答：「那是努力的目标。」接着就将變成猛獸肢體的右前腳放到高塔牆上。她用肉球部分按了兩三次，似乎覺得可以而點了點頭。緊接着她就迅速在垂直的牆面上爬了三公尺左右，讓她背上的仁子吓得趕緊抱住她的脖子。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「K，大概爬得到頂上。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「大……大概？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……多半爬得上去。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「多……多半？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　看到紅之團的兩人互動得默契絕佳，楓子微笑着揮了揮手說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「了解，那我們就在塔頂見羅。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「K。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Pard小姐一點頭，立刻就開始在滑溜的大理石牆上奔跑。「飛檐走壁」特殊能力乍看之下不起眼，卻是一種相當稀有而且功效極強的特殊能力。搭配上Blood Leopard敏捷的身手，相信幾乎所有屬性下的障礙物，對她而言都将變得形同虛設。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗚呀～」仁子那像哀嚎又像歡呼的叫聲慢慢遠去，再也聽不見之後，楓子就開心地再次露出微笑說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……這麽一來日珥可增加了相當多的戰力。好期待将來兩個軍團開打的時候會是什麽情形呢。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「嗯，就是啊。爲了打得精彩，我們也得變得更強才行……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主這麽回答，将目送Pard小姐離開的視線拉了回來。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好了，我們也走吧。Raker要帶誰上去？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哎呀，這個問題還需要問我嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子微微攤開雙手，一副「那還用說？」的模樣，緊接着整個身影一閃，從輪椅上消失。她以近乎瞬間移動的勢頭沖向的目的地，就是謠的身後。隻見嬌小的巫女表情一臉僵硬地正要跳開，就被她用雙手輕輕抱起。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊嗚嗚……我……我太大意了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　謠死了心似的垂下雙手雙腳不再抵抗，楓子就牢牢抱住她，以滿懷疼愛的聲音明言：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不用擔心的，Maiden，今天我不會把你丢下去。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那……那還用說！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「ICBM」與「绯色彈頭（Testarossa）」也展現出不輸紅之團的老搭檔默契。黑雪公主看着她們搖了搖頭，接着才轉身面對春雪說：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「Crow，這樣看來，是得請你把Pile、Bell、可倫和我帶上去了……你覺得呢？有辦法一次帶完嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好的，沒問題！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合對喊得起勁的春雪露出淡淡的懷疑表情，但唯有這次，春雪并不是胡亂答應。半年前進行第五代Chrome Disaster讨伐任務時，春雪就曾右手抱着Black Lotus，左手抱着Scarlet Rain，讓Cyan Pile抓住他雙腳，就這麽一次飛完從杉并到池袋的五公裏距離。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次多了Aqua Current，而且Lime Bell也比嬌小的Rain要重了一些，但隻要不貪求速度，單純上升個三百幾十公尺，相信應該有辦法一次把四個人都帶上去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那Lotus，我們先走羅。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子抱着謠收起輪椅，召喚出疾風推進器，輕輕揮了揮右手之後仰望天空。就在她彎起膝蓋，輕輕跳躍的同時，推進器火箭點燃。噴射火焰發出藍色的光芒，轉眼聞就在滿天晚霞中愈飛愈遠。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那我們也上去吧。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　黑雪公主說着就讓身體靠近春雪右手。這當然不是他第一次載人飛行，但即使是虛拟角色之間的接觸，去碰他所愛戴的劍之主，還是會令他内心七上八下。但春雪還是好不容易以流暢的動作抱起她的纖腰，内心松了一口氣，同時左手伸向千百合。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「來，小百也快點過來。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……我總覺得你抱人的動作也太熟練了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我才沒有熟練！不不不然你要抓着我的腳挂在下面也行啊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「好好好，那就有勞你啦。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合說着就半靠半撞地将身體靠了過來，這次春雪也不特别緊張，用左手抱住她，接着才忽然驚覺地想到一個念頭。對拓武可以請他像上次那樣抓住春雪的腳，但要怎麽帶上Aqua Current？</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不用擔心。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　晶仿佛看穿了春雪一瞬間的心思，說出這句話來，從正面靠近他，雙手繞到他頸子上。春雪還來不及慌張，籠罩在Current全身的水膜随即穩穩吸附在Crow的金屬裝甲上，相信這應該是牆面滑降能力的應用。既然有這招，那麽的确不需要春雪抓着，她應該也不會掉下去。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪确保上半身夾帶的三個人都夠穩定之後，張開背上的翅膀，以較低的出力振動。他慢慢起飛，懸停在一點五公尺的高度。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「阿拓，可以了。不好意思每次都讓你在下面。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　Cyan Pile從後和他牢牢合體──本來應該是這樣，但是他卻沒聽到拓武回答，于是春雪又喊了一聲：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「阿拓？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊……啊啊，對不起，小春。就有勞你了。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　這次有了反應，他以健壯的雙手牢牢抱住Silver Crow的雙腳。春雪漸漸提升推力，等Cyan Pile的腳離開地面後，便将視線轉往正上方。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子和謠已經變成人體飛彈飛走，看都看不見，但可以看見有個小小的影子正在遙遠的高處沿着牆壁移動。看來Pard小姐也能一路爬到塔頂，特殊能力不會在中途就失效。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那我要上了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪朝四人說了一聲，提高了金屬翼片的振動頻率。一陣像是電梯往上時會有的重力感剛來，随即又轉變成飄浮感。他維持在距離高塔牆壁五公尺左右的距離，以一定速度上升。視野左上方的必殺技計量表開始減少，但隻要以節能方式飛行，應該是很夠用的。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　一想到這裏，抱在左手的千百合就發出歡呼：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「哇啊，那邊好像有好多神殿！小春，你往左挪一下！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「我……我說你喔……要是我計量表不夠，你可要記得幫我用香橼鍾聲。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪嘀咕歸嘀咕，還是從塔的南方移往西方。順便再将身體往左旋轉，黃昏空間下的東京都心地帶就映入眼簾。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　右手邊遠處，可以看到一塊被無底深淵圍繞的寬廣空間──也就是他們才剛和青龍展開過一場激戰的「禁城」。但千百合所說的，應該是林立在離他們更近處的高層神殿群。在科林斯式（大概吧）圓柱的支撐下，堆疊了好幾層地闆，營造出一種古希臘風未來都市的景象。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　壯大的開闊景色，讓春雪忘了先前他還發過牢騷，看得出了神，結果黑雪公主伸出右手劍說道：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「那一代應該就是霞關和永田町了。從右依序是财務省、農水省、内閣府……遠一點那個很低很大的神殿，應該就是國會議事堂了。國小社會科實地參觀的時候應該去過吧？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪尚未回答這個問題……</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，去過去過！小春還在裏面迷路，可折騰了呢，學姊！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　千百合就爆出這種極機密情報，讓他趕緊嘗試辯解：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「才……才不是迷路！我是在探險！聽說美國議會的地下就有密室，所以我就想說日本的議事堂可能也有……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你說的是我們以前一起看過的電影吧！不管是美國還是日本的議事堂，都沒有什麽密室啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「你怎麽敢斷定！既然是秘密，當然不會讓國民知道啦！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「不會吧，你到現在還相信那套喔？都國二了耶？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「有……有什麽關系！夢想是沒有年齡限制的！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪和千百合糟蹋良辰美景，吵得不可開交，忽然聽到胸前的Current嘻嘻一笑。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「……這段插曲還真是非常合Crow的作風說。不過呢，雖然破壞你的夢想是很過意不去，但我想并不是沒有方法可以查證是否有密室存在。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「咦……是要偷摸進去嗎？」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪聽得啞口無言，結果這次換黑雪公主笑了。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「對喔，我知道了。不是從現實世界，而是從加速世界去查證，對吧？隻要那所謂密室裏設有公共攝影機，加速世界裏應該也就會産生這個密室。雖然黃昏屬性下的建築物構造變動幅度很大，不過我想想……如果是工廠屬性或鋼鐵屬性……」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「喔喔，原來如此！那我們下次放假馬上就去查證看看吧！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「什麽嘛！你剛剛明明還否定得不得了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　──進行這樣的對話之餘，春雪仍然維持一定的速度往上攀升。沒過多久，禁城與國會議事堂都被淡淡的雲層遮住。再度将視線拉回上空，就看到不知不覺間，塔頂的邊緣已經在傍晚的天空中劃出清晰的弧線。看來先行的四人已經抵達，看不見她們的身影。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪所料不錯，必殺技計量表看來還會有剩，所以他在最後三十公尺加快速度，飛得超出了東京鐵塔遺址的高度。塔頂的光景就和他的記憶一樣，是一座有整片草地的庭園，楓子等人的身影就出現在庭園角落。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位久等了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪對先到的四人喊了一聲，停止攀升，轉爲滑翔狀态。挂在他腳下的拓武先放手，重重落在草地上。接着春雪也有點驚險地完成降落，黑雪公主等三人就從他的雙臂與胸前跳下，各自說出慰勞他的話。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪順利完成運輸機的任務，呼出長長一口氣，忽然注意到拓武在飛行途中顯得格外沉默。他心想不知道是不是這小子怕高，正要轉身去看背後的拓武，就先聽到楓子開口：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「各位，歡迎來到我的庭園。這還是第一次有這麽多客人來，但願我家擠得下所有人。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　聽她這麽一說，春雪就想到以前楓子收留他過夜的住家──記得似乎有個風雅的名字叫作「楓風庵」──應該是一棟不怎麽大的建築物。正想着不知道有沒有辦法容納足足九個人，視野轉往圓形的空中庭園一看，卻驚訝地瞪大了眼睛。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　庭園正中央有一座小小的泉水，水面映出夕陽餘晖，發出橘紅色光芒，正中央更浮着一個晃動的藍色橢圓形──也就是傳送門。到這裏都和他的記憶相符，然而不管他怎麽凝神觀看，就是看不見理應蓋在泉水後方的那棟有着白色牆壁與綠色屋頂，模樣潇灑的小木屋。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　春雪把拓武奇妙的沉默都抛諸腦後，用右手指向庭園東側大喊：</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「啊，師……師父！房……房……房子不見了！」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子已經卸下疾風推進器，換回白色連身裙。聽他這麽一說，就笑得連寬邊帽子都跟着搖曳。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「呵呵，這房子沒有被龍卷風吹走，也沒有被大野狼拆掉。玩家住宅上了鎖以後，除非屋主接近，否則都不會實體化。」</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　她迅速操作系統選單，把一個小小的物品實體化。這個發出銀色光芒的物體，是一把造型複古的鑰匙。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　仔細想想，春雪自己就曾在短短九天前，爲了進入蓋在另一處的玩家住宅，拚命地尋找一把沉眠在無限制空間角落的鑰匙。由于兩件高階強化外裝和鑰匙一起放在房間裏，相信任誰也沒有辦法再找到那間住家。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　楓子一隻手拿着一把與春雪撿到的款式不同的鑰匙，朝泉水走上幾步，一棟眼熟的白色屋子就籠罩着淡淡的光芒出現。千百合與仁子大喊：「喔喔！」楓子轉過身來對衆人招手。</span><br class="calibre9"/>
  <span class="calibre8">　　「來，請進。記得裏面應該還剩下一點食材物品，隻是保存期限可能過了一千年左右。」</span><!--EndFragment--></p>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../vjn1d-dba9e.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界11絕硬之狼</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界11 絕硬之狼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">0</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0015.xhtml">12</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0016.xhtml">13</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0017.xhtml">14</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0019.xhtml">短篇 空色之翼</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Section0018.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../2/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界12 紅色徽章</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">天藍色的翅膀</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../2/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../3/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界13 灘頭的號炮</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../3/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="Section0001.xhtml">加速世界14 激光的大天使</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="Section0010.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../5/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界15 結束與開始</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../5/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../6/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界16 白雪公主的假寐</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../6/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../7/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界17 星之搖籃</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">▶▶▶Accel World 17</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../7/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../8/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界18 黑衣雙劍士</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">紅焰的軌跡</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../8/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../9/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界19 黑暗星雲的引力</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">7</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0010.xhtml">8</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0011.xhtml">9</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0012.xhtml">10</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0013.xhtml">11</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../9/OEBPS/Text/Section0014.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="../../../10/OEBPS/Text/cover.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0001.xhtml">加速世界20 白與黑的相剋</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0002.xhtml">彩頁</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0003.xhtml">1</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0004.xhtml">2</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0005.xhtml">3</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0006.xhtml">4</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0007.xhtml">5</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0008.xhtml">6</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../10/OEBPS/Text/Section0009.xhtml">後記</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="Section0004.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../vjn1d-dba9e.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="Section0006.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
