<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第三章 为圣骑士献上喝彩！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter3-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">1</div>

    <p class="calibre49">在通往魔王房间的大门前，达克尼斯举起了剑。</p>

    <p class="calibre49">她身后的是御剑，然后耍枪妹，盗贼妹，悠悠，阿库娅，惠惠——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——首先由达克尼斯冲进房间利用勾怪技能吸引魔王与魔王近卫的攻击。</p>

    <p class="calibre49">在达克尼斯扛下攻击的那段时间，御剑和悠悠担任攻击主力打倒敌人。</p>

    <p class="calibre49">耍枪女担任游击手，攻击附近的敌人。盗贼女进行援护。</p>

    <p class="calibre49">阿库娅站在后方给受伤的人进行治疗。今天已经放了很多发爆裂魔法的惠惠在我『你是最后的王牌了！』这样的说服下同意在部队最后尾待机。</p>

    <p class="calibre49">如果发现魔王太强，连达克尼斯都扛不住了的话，我就和悠悠就利用传送逃脱。</p>

    <p class="calibre49">若达克尼斯扛住了敌人的攻击，光靠御剑和悠悠就干掉了魔王的话那就再好不过。</p>

    <p class="calibre49">但如果会变成消耗战——</p>

    <p class="calibre49">「你真的太阴险了……和我决斗那时也好，刚才那个偷袭也好，你是讨厌堂堂正正战斗么？听说你还到各处宣扬你赢了我，总用这种歪门邪道的战斗方法也会给我抹黑的好么……」</p>

    <p class="calibre49">听着御剑抱怨的我贴在门背后。</p>

    <p class="calibre49">「我这个不叫阴险叫做慎重……而且，即便是背负阴险者的骂名，我也有我要守护的世界。正如现在要开始的，决定人类命运的最终决战……！」</p>

    <p class="calibre49">我脱下了那个沉重而让人难以行动的铠甲。</p>

    <p class="calibre49">我拔出挂在腰间的魔法剑，带着我那把名字奇异的爱刀与弓箭。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——如果会变成消耗战，我会在大家开始和魔王战斗之后一段时间利用潜伏技能进场。</p>

    <p class="calibre49">然后趁机摸到魔王身旁，像刚才那样给他一招背刺。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「……虽然那家伙说了这种漂亮话，但实际上除了今天以外他的战斗风格也都很阴险啊」</p>

    <p class="calibre49">「嘘！不行呀阿库娅！他好不容易在魔王战前装个逼的！」</p>

    <p class="calibre49">「没错没错，要是他闹起别扭，丢下大家一个人传送回去我们就完了！」</p>

    <p class="calibre49">我听到了背后传来小声的讨论声。</p>

    <p class="calibre49">干脆我真的抛下他们一个人回去算了……</p>

    <p class="calibre49">「各位，听我说」</p>

    <p class="calibre49">御剑在大门前回过头来，像是想起了什么。</p>

    <p class="calibre49">「……走到这一步，各位辛苦了。接下来将要开始的是决定人类命运的大战……」</p>

    <p class="calibre49">他猝不及防地开始演说。阿库娅扯了扯我的袖子——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「和真和真，我们真要上吗？我们也变得比以前强一点了，想脚踏实地赚钱的话也不至于赚不到，打倒魔王一掷千金这种决定，不像是慎重而胆小的你会做的啊？」</p>

    <p class="calibre49">虽然她这句话像是黑我一样，但她的表情非常严肃，并且透着不安。</p>

    <p class="calibre49">「……你也不想想一开始到底是谁提出要干掉魔王的。回家之后你就等着说教吧」</p>

    <p class="calibre49">没错，刚才独处的时候因为各种突发情况就没说下去了——回到家后绝对要把她骂哭！</p>

    <p class="calibre49">「你心中总归是有想回到天界的想法的吧？那么快快打倒魔王，得到能随时回到天界的权利后再好好享乐不就行了。在这里勉强自己或是虚张声势的话就会竖死亡Flag，我们一定要慎重。特别是你。你的竖旗发言实在是太多了，你一定要给我管好你的嘴巴」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我回想起阿库娅离家出走的前一天晚上的那一句话……</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「和真，我觉得已经够了，我们还是回去吧？我也很想念泽尔帝，等我回家后我会一边喝美酒一边听耳旁风一般听你们说教的。所以……我们还是回去吧？」</p>

    <p class="calibre49">你特么还敢听耳旁风？哦不，现在不是说这个的时候。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">『……好想回去……』</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">……我无论如何，都无法忘记抱着双膝仰望月亮的她说的那一句话。</p>

    <p class="calibre49">「闭嘴！我不要你觉得我要我觉得，不把你搞成随时都能向天界退货的状态万一有什么情况我会很困扰的！」</p>

    <p class="calibre49">「退货什么意思啊你这个傲娇尼特！都什么时候了你就不能率直一点吗！」</p>

    <p class="calibre49">我推着阿库娅防止她过来掐我脖子。这时御剑正在和他那两个小跟班高潮。</p>

    <p class="calibre49">「菲奥，克雷美亚。你们放轻松一点，就算这次输了，我们今后还可以来挑战。我知道你们到了瓶颈期，你们为了追上我偷偷去各地练级……感谢你们陪我走到最后……我们一起打倒魔王凯旋吧！」</p>

    <p class="calibre49">……看，看来御剑的演讲结束了。</p>

    <p class="calibre49">耍枪妹和盗贼妹感慨颇深地流着泪点着头，不知道他是给她们打了什么鸡血。</p>

    <p class="calibre49">话说她们的名字原来叫菲奥，克雷美亚。</p>

    <p class="calibre49">对了，比起这种鸡毛蒜皮的小事——</p>

    <p class="calibre49">「喂阿库娅，你有理解我的作战计划吗？如果有谁死了就即刻终止作战计划，马上带着尸体传送回去。不管是谁死了你也不能屁颠屁颠地上去用复活魔法，听到了么？万一在你复活死者的时候你被干掉我们就都完蛋了。传送回去以后再用复活魔法懂了吧？」</p>

    <p class="calibre49">没错，只要这家伙还活着，局面就有办法挽回。</p>

    <p class="calibre49">问题就在于看到伤者死者就会本能地冲上去进行救治的她到底能不能听话。</p>

    <p class="calibre49">「你不用强调那么多次的，你就不能更信任我一点吗……但是和真，我突然有种非常不祥的预感，并不是平常那种觉得你会死得跟鸡一样的预感，而是更加无法挽救的，非常不祥的预感……」</p>

    <p class="calibre49">「你这笨蛋，你赶快闭嘴！为什么你这么喜欢在关键时刻竖死亡Flag啊！听好了，这次你就好好照着我说的去做，不管是谁死，你都不要冲上去。你要在安全的地方进行支援。只要你还活着，只要能回收尸体，我们就有办法全身而退。你明白吧？」</p>

    <p class="calibre49">我再三强调。阿库娅点了点头。</p>

    <p class="calibre49">虽然这家伙既不会看气氛人又蠢，但提醒了这么多遍好歹是不会有问题的吧。</p>

    <p class="calibre49">「看来你们的话说完了……那么现在轮到我。首先，我要把一部分石头还给和真，以防万一」</p>

    <p class="calibre49">惠惠给了我五个魔晶石。</p>

    <p class="calibre49">然后从包里掏出一个魔晶石递给悠悠……</p>

    <p class="calibre49">「呜哇……好大的魔晶石……真的可以收下吗？惠惠，真的可以吗？喂！你如果要给我你就快点给啊！」</p>

    <p class="calibre49">虽然把石头递出去了，但惠惠并没有很果断地松开手。</p>

    <p class="calibre49">「这是和真送我的很重要的东西，你一定要珍惜点用！一定要在最关键的时刻用！这可是！和真！送我！的礼物！」</p>

    <p class="calibre49">「我知道了，我知道你收到礼物很开心，但你能不能别那么晒啊！我会好好珍惜的！」</p>

    <p class="calibre49">悠悠两眼放光地盯着惠惠送的魔晶石。</p>

    <p class="calibre49">阿库娅满怀期待地看着她们。</p>

    <p class="calibre49">「惠惠惠惠，我有没有啊？」</p>

    <p class="calibre49">「你没必要吧？我们在一起那么久，我从没看过你耗尽魔力的情况……啊，你干嘛！这是很重要的东西！再说我给你了你肯定也是把它卖掉而不会用吧！」</p>

    <p class="calibre49">我没有理会开始互相争夺魔晶石的她们，而是将自己那部分魔晶石收好，回到门背后待机。</p>

    <p class="calibre49">用索敌技能看了看，发现门背后有很多强者的气息。</p>

    <p class="calibre49">……原来如此，我本想着既然魔王的能力是对部下进行强化，那么他只要和刚才那群近卫骑士呆在一起就好，之所以没这么做的原因是因为房间里已经有了足够多的近卫，放不下的骑士就放到大厅去站岗了。</p>

    <p class="calibre49">……站在我身旁的达克尼斯嘻嘻笑着对我说。</p>

    <p class="calibre49">「喂和真，你还记得我加入你们的时候的事么？你一开始是这么说的，『别看我和阿库娅这样，我们可是真心以打倒魔王为目标的』。没想到这居然成为了现实……」</p>

    <p class="calibre49">真亏她记得那么久远的事。</p>

    <p class="calibre49">「别说了。这种时候回忆过去=竖死旗你不懂么。拜托你讲一些能让我提提气的轻松的话题啊。比如我打倒魔王以后，我可以开后宫以便传承我身为勇者的血脉之类的」</p>

    <p class="calibre49">「你，你这家伙真是，都到这个时候了还……不，这样才像你……等等，你打倒了魔王？打倒了魔王的话……！？」</p>

    <p class="calibre49">露出苦笑的达克尼斯突然像是想起了什么事一样发出惊呼。</p>

    <p class="calibre49">「啊啊啊啊啊！喂，那个时候的戒指你还留着吧！？你之前潜入城堡，从爱丽丝殿下那偷来的戒指！」</p>

    <p class="calibre49">草！？</p>

    <p class="calibre49">「喂你住口，御剑也在这里的！为什么你现在要扯出完全无关的事！」</p>

    <p class="calibre49">「喂，我刚刚好像听到了什么不得了的事……你侵入城堡，从爱丽丝殿下那里偷了什么……？」</p>

    <p class="calibre49">在达克尼斯身后进行决战准备的御剑露出了复杂的表情。他好像没有听到全部的对话。</p>

    <p class="calibre49">「现在别管这些！戒指！我问的是戒指！你没把它弄丢吧！」</p>

    <p class="calibre49">「当然没有！我把它放在大宅里的我的房间了！和我宝贵的小黄书放在一起！」</p>

    <p class="calibre49">毕竟是妹妹送我的宝贝，我把它放到了贵重物品保险柜。</p>

    <p class="calibre49">「黄……！你居然把皇家的戒指和黄书放在一起！听好了！你要让除你以外的人给魔王致命一击！……不，如果让御剑打倒魔王好像也不太合适……啊可恶！魔王就由我来打倒！」</p>

    <p class="calibre49">「你发什么神经啊，你就这么想要抢风头么！？你这家伙平常都是假装对金钱没兴趣，关键时刻却开始贪起来了，你这穷逼贵族！」</p>

    <p class="calibre49">「才不是这么无聊的理由！只要不是你或者御剑，谁干掉魔王都行！」</p>

    <p class="calibre49">听到我和达克尼斯的对话，惠惠举起手。</p>

    <p class="calibre49">「那就由我来收下魔王杀手的称号」</p>

    <p class="calibre49">「惠惠你不要把事情搅得更复杂了。再说在房间里怎么放爆裂魔法嘛！相信我，如果和真真的打倒了魔王你也会后悔的！阿库娅你也快劝他两句！」</p>

    <p class="calibre49">「比起这种事，我更在意你穿着的铠甲啊。不知不觉中你怎么穿上了这么邪恶的铠甲，据我判断这个铠甲是被诅咒的。我能帮你解咒，但诅咒被解除后说不定铠甲也会消失不见……」</p>

    <p class="calibre49">达克尼斯抓住了想要擅自解封她的铠甲的阿库娅，堵住她正要咏唱咒文的嘴。</p>

    <p class="calibre49">明明决战在即，这帮人却一点紧张感都没有。</p>

    <p class="calibre49">「如果不需要我进行暗杀，大家能正攻法打倒魔王就再好不过了。话说你明白吗？据我所知你的防御力与魔抗是稳坐阿克塞尔第一的。如果连你都扛不住魔王它们的攻击，那就谁都没办法打倒魔王了」</p>

    <p class="calibre49">如果阿库娅的回复能力与达克尼斯的耐久度都肛不过魔王的猛攻，那就能放弃正攻法，靠惠惠进行远程爆破。</p>

    <p class="calibre49">当然，前提是魔王还肯留在这个已经没有结界保护的魔王城内。</p>

    <p class="calibre49">——达克尼斯用小拳拳锤了锤我的胸口，笑着说。</p>

    <p class="calibre49">「我派不上别的用场，但是守护就交给我吧」</p>

    <p class="calibre49">一直都比较低调谦虚的她居然说出了这种话。</p>

    <p class="calibre49">至今为止她都是默默出力，低调地担任我们小队前卫的劳模。</p>

    <p class="calibre49">如果她平常也能像这样爽朗，而不是哈~哈~发情或是一下子被激怒的话，那就无懈可击了。</p>

    <p class="calibre49">「作为一个女骑士，我这辈子都没想过我能实现被魔王蹂躏的梦想。和真……谢谢你」</p>

    <p class="calibre49">「把我对你的感谢之情还回来」</p>

    <p class="calibre49">不管是阿库娅还是惠惠还是达克尼斯，这帮人真是到了这种时候也……</p>

    <p class="calibre49">等阿库娅对所有人施了支援魔法后，大家互相点点头——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——达克尼斯踢开了大门！</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3-00.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter3-02.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
