<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>最终章 为冒险者献上荣光！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter4-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
<div class="wrap">
	<div class="num">2</div>

    <p class="calibre49">「等等！挑衅的时候那么嚣张，结果现在倒逃跑了么你这胆小鬼！你刚才叫我什么来着？你才缩卵吧！」</p>

    <p class="calibre49">魔王在远处叫唤道，随便你怎么说啦。</p>

    <p class="calibre49">我在昏暗的地城的暗处，一边施展着潜行技能一边拉弓上弦——</p>

    <p class="calibre49">「竟然耍小聪明用那种无聊的魔法辣我眼睛！你不是堂堂正正地向我挑战吗？出来小子！」</p>

    <p class="calibre49">我朝着远处探头探脑地找着我的魔王……！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">狙击——！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「哇！？」</p>

    <p class="calibre49">魔王头部侧边被箭射中，脑袋像被重重砸了一下似的摇晃了起来。</p>

    <p class="calibre49">魔王向我冲来的时候，我用土魔法封住他的视力拉开了距离，看来这把他气的够呛。</p>

    <p class="calibre49">而缺乏冷静的魔王本应是毫无防备地中了我的狙击，可是……</p>

    <p class="calibre49">「原，原来你在那边……！到底要把我愚弄到什么地步才肯罢休！」</p>

    <p class="calibre49">魔王单手按着被箭射中的太阳穴，一边摇摇晃晃地走过来一边咬牙切齿地说道。</p>

    <p class="calibre49">搞毛啊，几乎完全没效！</p>

    <p class="calibre49">果然不用施加了魔法的武器的话就对他没什么效果吗。</p>

    <p class="calibre49">我连忙朝着错综复杂的地城深处前进，保持距离。</p>

    <p class="calibre49">要被他近身的话恐怕就完了。</p>

    <p class="calibre49">我到底不觉得能用接触吸收打倒魔王，更没有丝毫想要尝试近身试试的打算。</p>

    <p class="calibre49">话是这么说，要用弓一点点给他施加伤害的话，箭很快就用完了。</p>

    <p class="calibre49">「你都那么用力地挑衅了一番了，不觉得自己没出息吗？那个魔剑男可是堂堂正正地向我挑战的！那个护教骑士也是！你又算什么！？」</p>

    <p class="calibre49">我用探知技能明确感受到了魔王的气息在向这边逼近。</p>

    <p class="calibre49">我一边感知着想要捏爆弱小的我的魔王的气息，从道具袋里拿出一个纸筒，涂上油。</p>

    <p class="calibre49">我一边慢慢后退，一边像导火线一样在地上倒油，小声说了句。</p>

    <p class="calibre49">「&lt;陷阱设置&gt;」</p>

    <p class="calibre49">「在那是吧！」</p>

    <p class="calibre49">听到我的嘀咕，魔王从分岔成几条的岔路口笔直地朝着连向我这边的通道冲来。</p>

    <p class="calibre49">从猎人职的冒险者那里学来的陷阱设置技能派上了用场。</p>

    <p class="calibre49">就算是外行人做的陷阱，使用这个技能后威力和发动率也会提升。这对爱耍小聪明的我是再合适不过的技能。</p>

    <p class="calibre49">我向朝着这边冲来的魔王，毫不遮掩地站了起来。</p>

    <p class="calibre49">「拔剑吧小子！一瞬间解决掉你！」</p>

    <p class="calibre49">我点燃火焰，让它掉在油上。</p>

    <p class="calibre49">我确认火点了起来后，连忙向后躲开。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「Explosion！！」</p>

    <p class="calibre49">「！？」</p>

    <p class="calibre49">爆炸声和我的声音一同在昏暗的地城里回荡开来。</p>

    <p class="calibre49">地城的坚硬墙壁和地板碎裂开来，碎片甚至飞到了我这边。</p>

    <p class="calibre49">我的自制的土炸药——</p>

    <p class="calibre49">「……！什么……！这是什么……！」</p>

    <p class="calibre49">把魔王的左腿从膝盖到脚尖炸得血肉模糊。</p>

    <p class="calibre49">可恶，造成的伤害比想象中还低。</p>

    <p class="calibre49">不如说因为这不是魔法所以很难造成伤害吗？</p>

    <p class="calibre49">从威力上来说我还以为能炸断他一条腿来着……</p>

    <p class="calibre49">我为了不被看出内心的动摇，面对着脚受了伤蹲了下来的魔王，一边慢慢后退，一边虚张声势。</p>

    <p class="calibre49">「呵呵，你可别以为我只是个冒险者啊？刚才我也说了，我参与了对你的部下的讨伐。那我至少爆裂魔法什么的还是会用的吧」</p>

    <p class="calibre49">「说谎！这玩意儿和爆裂魔法差了老远了！刚才的爆炸我没感觉到有魔法的力量，也就是你用的是爆炸药水吧？真是尽耍小聪明……啊，喂……」</p>

    <p class="calibre49">我没等他把话说完，就转过身冲向地下层的通道，魔王一瘸一拐地追在我身后。</p>

    <p class="calibre49">尽管他被弱化了，身体能力还是他远超我的。</p>

    <p class="calibre49">魔王理应是腿受了伤，可我一点也拉不开距离。</p>

    <p class="calibre49">这地城的最下层到底是是个什么构造呢。</p>

    <p class="calibre49">要是这样继续逃下去，等走到死路了肯定会被虐杀。</p>

    <p class="calibre49">我搜寻道具袋里面，拿出最后的炸药。</p>

    <p class="calibre49">可恶，要不是惹惠惠生气了，我就能多做几个了……</p>

    <p class="calibre49">她一看到土炸药就会炸毛，要躲着她做可麻烦了。</p>

    <p class="calibre49">用这个再给他造成一次伤害，趁他弱下来的时候用魔法剑……</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——就在这时。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我蓦地感觉到危险的气息。</p>

    <p class="calibre49">这很危险。</p>

    <p class="calibre49">虽然没到惠惠使用魔法的时候感受到的程度，但魔王肯定正在使用某种强力的魔法。</p>

    <p class="calibre49">我回过头，远远地看到魔王正朝着我伸出手。</p>

    <p class="calibre49">要是发动自动回避的话还有救吧？</p>

    <p class="calibre49">不不，我到底还是太依赖运气了，要是没发动的话我就没了？</p>

    <p class="calibre49">我和魔王的距离有十米左右。</p>

    <p class="calibre49">糟了，这咏唱比刚才的电击魔法要长！</p>

    <p class="calibre49">「我已经受够应付你了。我也不年轻了。本想着为回去做准备保存魔力的……你是避不开这个的」</p>

    <p class="calibre49">糟了，要来了，完了完了完了完了！</p>

    <p class="calibre49">有什么防御魔法来着！</p>

    <p class="calibre49">我从怀里拿出了一颗惠惠给我的超高级魔晶石。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「接招吧！&lt;<ruby>地狱火<rt>Inferno</rt></ruby>&gt;！」</p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>土之召唤<rt>Create·Earth</rt></ruby>&gt;!」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我用光里面封存的全部魔力，在眼前做出大量的土！</p>

    <p class="calibre49">「唔哇！？哎哟，好烫！」</p>

    <p class="calibre49">大概是火被出现的土防住了，被吹回到他那了。</p>

    <p class="calibre49">不过，真不愧是超高级的魔晶石，土的量真不一般。</p>

    <p class="calibre49">…………等等？</p>

    <p class="calibre49">这样的话……！</p>

    <p class="calibre49">「你这小子真够可恶！尽耍些小花招，用土塞住通道，想龟缩起来是吧！？那我就不跟你捉迷藏了，我……！」</p>

    <p class="calibre49">我又取出一颗魔晶石。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>土属性魔像生成<rt>Create·Earth·Golem</rt></ruby>&gt;」</p>

    <p class="calibre49">「我…………这次就真的……回去……城里…………」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">土蠢动起来，形成人形。</p>

    <p class="calibre49">平时的我的魔力只能做出弱鸡土偶。</p>

    <p class="calibre49">但是……。</p>

    <p class="calibre49">「……你，你……。竟然能做到这个……」</p>

    <p class="calibre49">使用超高级魔晶石做出来的土偶，生成了甚至远超高大的魔王，几乎碰到通道的天花板的庞大身躯。</p>

    <p class="calibre49">我从挡在我面前的土偶脚间朝着魔王露出了大胆的笑容。</p>

    <p class="calibre49">——捉迷藏还有的玩。</p>

    <p class="calibre49">「来第二轮吧！」</p>

    <p class="calibre49">「魂淡！」</p>

    </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter4-01.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4-03.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
