<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>第三章 为圣骑士献上喝彩！</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../../page_styles1.css"/>

  


<link href="../../../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
  
  
    
    <h1>
      <a href="../../../../xmnun-prkz7.html">[合集]为美好的世界献上祝福！16-17
</a>
    </h1>
    
    
  
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">
    晓なつめ

  </div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
    
      <div class="calibreEbNavTop">
        
          <a href="chapter3-03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
        

        
          <a href="chapter4-00.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
        
      </div>
    

    
  <div class="wrap">
    <div class="num">4</div>

    <p class="calibre49">「惠惠，不用管那么多，把这群人都杀了！我会当肉盾保护你们的，我已经证明过我就算挨爆裂魔法也不会死了！」</p>

    <p class="calibre49">「好！要死一起死！而且就算达克尼斯这个肉盾没有发挥作用，我也死而无憾了！毕竟今天搞了那么多发爆裂魔法，最后还能和魔王同归于尽！能和大家一起死是我的荣幸！」</p>

    <p class="calibre49">「住手！惠惠你给我等一下！达克尼斯小姐也是！」</p>

    <p class="calibre49">好像刚才听到了很不得了的对话。</p>

    <p class="calibre49">一睁开眼，就和看着我的脸的阿库娅对上视线。</p>

    <p class="calibre49">后脑部感觉到了柔软与温暖，我似乎是靠在阿库娅大腿上。</p>

    <p class="calibre49">「啊！……你总算是回来了，和真！」</p>

    <p class="calibre49">看到我恢复意识，阿库娅发出了欢呼。</p>

    <p class="calibre49">我赶紧起身确认周围的状况。</p>

    <p class="calibre49">面前的是——</p>

    <p class="calibre49">「魔王陛下，请退到我们身后！」</p>

    <p class="calibre49">「喂，那边的红魔族！在室内释放爆裂魔法的话，你们也不会好过的，你明白吗！？」</p>

    <p class="calibre49">惠惠用燃着爆裂魔法光芒的魔杖威吓着魔王他们。遍体鳞伤，赤手空拳的达克尼斯站在她面前保护着她。</p>

    <p class="calibre49">把魔王护在身后的近卫们以及在远处的悠悠还在拼命说服惠惠。</p>

    <p class="calibre49">因战斗而负伤的御剑单膝跪地，他那两个小跟班正护在他周围。</p>

    <p class="calibre49">我找了找那个不吃我潜伏技能的死神。然后在我之前被杀时造成的那一滩血迹边发现了被折断的达克尼斯的剑和巨大的镰刀。</p>

    <p class="calibre49">看来把我杀死的那个死神被阿库娅干掉了。</p>

    <p class="calibre49">一看到我站起来，往这边瞥着的达克尼斯和惠惠露出了稍稍放心了似的表情。</p>

    <p class="calibre49">战况焦灼，魔王的近卫们并没有注意到我这边的情况。</p>

    <p class="calibre49">倒不如说惠惠魔杖上的光芒太过危险，他们根本顾不上那么多了吧。</p>

    <p class="calibre49">——魔王的近卫们还在劝说惠惠冷静。</p>

    <p class="calibre49">「和真，你快咏唱传送魔法。大家一起逃跑吧。等你和悠悠咏唱完传送魔法，让惠惠把她现在这一发爆裂魔法朝那边的阳台外发射完，然后我们就一起逃吧！」</p>

    <p class="calibre49">她迫切地对我这么说。然而——</p>

    <p class="calibre49">「喂，阿库娅，你要听好我接下来要说的话。都到最后了，你好歹听我一次吧。刚才我从厄里斯大人那里听说了，你有能弱化魔王的能力？」</p>

    <p class="calibre49">我把刚才从厄里斯那里听来的话告诉她……</p>

    <p class="calibre49">「……你到底在说什么呢？我怎么可能做得到那种很有女神风格的事啊？你脑子没问题么？拜托你清醒一点哦」</p>

    <p class="calibre49">…………</p>

    <p class="calibre49">「你特么才给我清醒一点，你忘记你是什么职业了吗！？你姑且是一个女神吧！」</p>

    <p class="calibre49">「好像是哦！没错，对啊，我不是女神么！现在我就用神圣的女神之力把魔王……！…………等等，对魔王施加封印是能弱化魔王，但是能弱化的也只有魔王哦？从刚才的战斗情况来看，魔王并没有参与战斗。光把魔王变弱也没有任何意义啊？」</p>

    <p class="calibre49">「你把魔王变弱后我自有办法……你把那个死神一样的不死族怪物干掉了对吧。这样我的潜伏技能就有用了」</p>

    <p class="calibre49">听到潜伏技能这个字眼，阿库娅露出了担忧的表情。</p>

    <p class="calibre49">「你还要再来一次？……喂，我们回家吧？回去以后把讨伐魔王的事交给这个国家的权贵，自己悠哉度日吧。没钱的话就赚，虽然这和我绝不卖艺的原则相悖，但我也不是不能卖艺赚钱。但我也只卖到凑够一定数额的钱为止哦？我肯定不会一直卖下去的，所以……」</p>

    <p class="calibre49">我举起右手，让她别再说下去了。</p>

    <p class="calibre49">然后我一本正经地对阿库娅说——</p>

    <p class="calibre49">「你就好好看着吧。我们都是老交情了，你就不能多信任一下每次都能带领你们涉险过关的我么？」</p>

    <p class="calibre49">「就因为是老交情所以才不信任啊」</p>

    <p class="calibre49">……这混蛋，找打是吧。</p>

    <p class="calibre49">我好不容易说句装逼的台词，她就这样破我冷水——我不禁一把抓住了她。</p>

    <p class="calibre49">「你，别，说，那么多！赶快给我准备把魔王弱化！」</p>

    <p class="calibre49">「好痛！好痛！很痛的你明白吗！我知道了，我干还不成吗！」</p>

    <p class="calibre49">我一边对她使用钢之爪，一边说明接下来将要发生的事。</p>

    <p class="calibre49">「听好了？你把魔王弱化后，我再一次使用潜伏技能摸到魔王身边，然后用传送把魔王拐走。我会把它带到地城最深处，然后在地城解决他」</p>

    <p class="calibre49">「喂等等，这不就是说你这个菜鸡要和魔王单挑吗？根据我那精准无比的女神的直觉，你绝对是要死的！」</p>

    <p class="calibre49">这人不把别人的干劲值降到负数就不罢休吗？</p>

    <p class="calibre49">「我有很多办法。如果真的不妙了，我会使用传送先一步回到阿克塞尔的。如果魔王没回来，你们就默认它被我打倒了。然后你们再通过悠悠的传送魔法回去。即便是打不倒魔王，我也会给你们争取时间。你们趁此机会把这房间里的其他敌人干掉。魔王不在了的话房间里的敌人也会被弱化，凭你们的力量一定能干掉他们」</p>

    <p class="calibre49">在把这里的敌人打倒后，如果魔王屁颠屁颠地回到这里，大家再一起围攻他。</p>

    <p class="calibre49">但是听了我的作战计划，阿库娅的神情越发凝重。</p>

    <p class="calibre49">「……和真，如果你在地城里没两下就死了呢？在地城里你那么脆，甚至还有可能被饿肚子的怪物吃掉」</p>

    <p class="calibre49">「你，你别说什么脆不脆的……总之，觉得不妙的时候我会逃跑的。就算耗尽了魔力，我也会备好用来传送的魔晶石」</p>

    <p class="calibre49">倒不如说，如果再不行动的话，我复活了的事就会败露，魔王就会提高警惕。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「呼哈哈哈哈哈哈！干脆在这里打倒魔王，由我加冕新的魔王——！」</p>

    <p class="calibre49">「惠惠，你冷静一点！就算打倒了魔王你也没办法成为魔王！虽然看你眼睛的颜色你好像很认真！但这应该是个逼真的玩笑吧！把我们送走的阿克塞尔的冒险者们还说如果我们平安回去要请我们吃饭呢！所以我们必须活着回去——！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">对面依旧是混沌状态。</p>

    <p class="calibre49">……这时，我和往这边瞥了一眼的达克尼斯对上了视线。</p>

    <p class="calibre49">然而她马上就把视线移开了。</p>

    <p class="calibre49">仿佛是不想让魔王他们察觉到我的存在。</p>

    <p class="calibre49">难道惠惠也是故意闹这一出吸引他们的注意力的吗？</p>

    <p class="calibre49">或许她们都在期待着我能像之前定下的方案那样，给魔王来一记背刺。</p>

    <p class="calibre49">「好，那我就上了。阿库娅，我用传送把我自己和魔王传送走以后麻烦你跟她们说明一下情况。我见情况不对一定会溜之大吉的，你一定要跟她们说清楚，别让她们担心。不然她们肯定会暴走的」</p>

    <p class="calibre49">说完，我开始使用潜伏技能。这时我的衣摆被阿库娅抓住了。</p>

    <p class="calibre49">「……和真。为什么你这么坚持要讨伐魔王呢」</p>

    <p class="calibre49">她有些不安地这么问。</p>

    <p class="calibre49">脸上还透着某种期待。</p>

    <p class="calibre49">……一看到她这种像是在期待我会说『我是为了你』这种帅气台词的蠢脸我就火大。</p>

    <p class="calibre49">她还两眼放光，绝对是沉醉于『把勇者送走的女神』这样浪漫的状况之中了。</p>

    <p class="calibre49">「……我肯定不是因为你才这样干的！」</p>

    <p class="calibre49">「都什么时候了，你就不能老实地说一句『我是为了你，女神大人』么！？……你这个傲娇尼特，情况如果真的不妙了，你要赶快逃走哦！你这豆芽菜哪怕是被魔王摸一摸都是要死的！」</p>

    <p class="calibre49">别说我是豆芽菜。</p>

    <p class="calibre49">「我知道的。相信我吧。你以为我是那种要正面和魔王肛到最后一刻的铁憨憨么？我们尼特做什么事都很容易放弃的」</p>

    <p class="calibre49">「我知道你容易放弃还胆小。还知道你是个容易被带跑偏的废柴男」</p>

    <p class="calibre49">……你才是，都什么时候了居然连句像样的加油鼓劲的话都说不出吗。</p>

    <p class="calibre49">「……还有，我知道你不管遇到什么麻烦，最后肯定能想办法解决。你就好好地去和魔王耍一耍吧，小心别死了」</p>

    <p class="calibre49">她露出得意而自信的表情看着我——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">——我开始贴着墙壁，用斗篷盖住身体缓缓前行。</p>

    <p class="calibre49">看上去根本不像是启程去讨伐魔王的勇者，因为我已经放弃去当一个帅气的英雄了。</p>

    <p class="calibre49">我摸到魔王身边以后，阿库娅双手合十，闭上眼睛作祈祷状。</p>

    <p class="calibre49">随后，她身上开始发出照亮了整个房间的炫目光芒。</p>

    <p class="calibre49">……唯独这个时刻，她很像是一个女神。</p>

    <p class="calibre49">「这世上的我的眷属啊……」</p>

    <p class="calibre49">汗水从她太阳穴流下——全身发光的她开始咏唱咒文。</p>

    <p class="calibre49">「我以水之女神阿库娅的名义下令…………！」</p>

    <p class="calibre49">魔王与近卫们也都注视着这一反常的现象。</p>

    <p class="calibre49">魔王当然是想打断阿库娅，然而他被惠惠镇住，不敢轻举妄动。</p>

    <p class="calibre49">最后阿库娅缓缓睁开眼，高声喊道。</p>

    <p class="calibre49">「……将污秽之人封印——！」</p>

    <p class="calibre49">她好像只是单纯地喊出了这句话。</p>

    <p class="calibre49">光是喊出了这句似乎一点都不特别的话，整个房间就被一股清凉感所包围。</p>

    <p class="calibre49">听到『污秽之人』的时候我不禁颤了颤，不过幸好我似乎没有被当作污秽之人。</p>

    <p class="calibre49">近卫们组成人墙，不让光芒扩散到魔王所在的位置。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>嘲讽<rt>Taunt</rt></ruby>&gt;——！」</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">浑身是伤的达克尼斯喊出了技能，一股脑儿地冲了上去。</p>

    <p class="calibre49">「！？保护魔王大人！不要让人墙垮掉！」</p>

    <p class="calibre49">一个近卫大喊道。</p>

    <p class="calibre49">然而冲过来的达克尼斯舍身一撞，让躲在后面的魔王暴露在阿库娅的圣光之下。</p>

    <p class="calibre49">我忽然有些在意御剑于是往他那边看了一眼——他刚刚接受了阿库娅的治疗，总算是站起来了。</p>

    <p class="calibre49">好的，这样我把魔王传送走后，他们应该有能力打倒剩下来的近卫了。</p>

    <p class="calibre49">达克尼斯朝近卫们打出一套女拳，利用自己技能的效果勾住对方的攻击。我趁此机会，成功绕到了魔王的背后——</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">从近处看来，魔王是一个高大的老人。</p>

    <p class="calibre49">白发之间长着两只角，但整体上来讲更像是人类。</p>

    <p class="calibre49">不过他身穿华丽的黑衣，身体不断释放着能强化部下的黑色的雾气。看到这样的他，不论谁都会把他称为魔王吧。</p>

    <p class="calibre49">「那是在吓唬你们，那个红魔族女孩是不会发射的！比起眼前的骑士，你们更应该瞄准那个拿魔剑的男人以及另外一个红魔族！」</p>

    <p class="calibre49">听到魔王这句话，惠惠太阳穴暴起一根筋。</p>

    <p class="calibre49">喂，别拱火啊，她很能干的！</p>

    <p class="calibre49">「可恶，太可恨了……没想到女神都降临了……落在新手之城的那道光，原来正是那个一脸蠢样的女神么……？」</p>

    <p class="calibre49">魔王背对着我，一脸愤恨地盯着阿库娅的脸。</p>

    <p class="calibre49">……怎么办，要不还是改变计划背刺他一刀算了。</p>

    <p class="calibre49">不，如果失败了的话我们就凉凉了。而且厄里斯也说过魔王是不怕毒和即死攻击的。</p>

    <p class="calibre49">那么我就只有把他传送走……！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「降临的偏偏是水之女神……！这个世界不在你的管辖范畴内吧？难不成是为了在后辈女神面前充大头才降临的……！？」</p>

    <p class="calibre49">魔王愤恨地自言自语。</p>

    <p class="calibre49">然而阿库娅之所以回来到这个世界基本是因为我，不好意思。</p>

    <p class="calibre49">——啊，可恶，他真的好可怕啊。</p>

    <p class="calibre49">魔王毫无防备地背对着我，机会就在眼前。</p>

    <p class="calibre49">接下来只要伸手碰到他。</p>

    <p class="calibre49">就没有个什么契机么，能让我鼓起勇气的什么契机……！</p>

    <p class="calibre49">——这时，在潜伏状态中的我好像和达克尼斯对上了视线。</p>

    <p class="calibre49">恐怕是真的对上了视线吧。</p>

    <p class="calibre49">不光是达克尼斯，我觉得我和惠惠也对上了视线。</p>

    <p class="calibre49">她们都很快撇开了视线，脸上满怀期待般地露出微笑。</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">我看向把一切的麻烦事交给我，像是完成了最后的任务一样松了口气的阿库娅。</p>

    <p class="calibre49">……事到如今，我已经不想要什么外挂能力。</p>

    <p class="calibre49">我不想要传说中的魔剑或是厉害的才能亦或是不输给任何人的力量。</p>

    <p class="calibre49">所以，神明大人——</p>

    <p class="calibre49">求你了，神明大人——</p>

    <p class="calibre49">请你赐予我这个没胆量的家里蹲挑战魔王的勇气——！</p>

    <p class="calibre49">「……！？你这家伙，什么时候出现在这里的！？」</p>

    <p class="calibre49">我一边咏唱魔法，一边扑向了转过身来发出惊呼的魔王！</p>

    <p class="calibre49"><br class="calibre6"/></p>

    <p class="calibre49">「&lt;<ruby>传送<rt>Teleport</rt></ruby>&gt;——！」</p>
  </div>



  </div>

  
  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../../../xmnun-prkz7.html">Table of contents
</a></h2>
    <div>
  <ul>
    <li>
      <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">为美好的世界献上祝福!-第十六卷 出走女神GO HOME！-迷糊轻小说 by 未知</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/CoverPage.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/title.xhtml">书名</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/message.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Summary.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/contents.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_0.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_1.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_2.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_3.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_4.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_5.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="../../../1/OEBPS/Text/Chapter_6.xhtml">第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="cover.xhtml">为美好的世界献上祝福！ 17 by 晓枣</a>
      <ul>
        <li>
          <a href="cover.xhtml">封面</a>
        </li>
        <li>
          <a href="zzxx.xhtml">制作信息</a>
        </li>
        <li>
          <a href="jj.xhtml">简介</a>
        </li>
        <li>
          <a href="cc1.xhtml">彩页</a>
        </li>
        <li>
          <a href="ml.xhtml">目录</a>
        </li>
        <li>
          <a href="character.xhtml">人物介绍</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter1-00.xhtml">第一章 为魔法师献上爆炎！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter2-00.xhtml">第二章 为女神献上幸运！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter3-00.xhtml">第三章 为圣骑士献上喝彩！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter4-00.xhtml">最终章 为冒险者献上荣光！</a>
        </li>
        <li>
          <a href="chapter5-00.xhtml">尾声</a>
        </li>
        <li>
          <a href="hj.xhtml">后记</a>
        </li>
        <li>
          <a href="fd.xhtml">封底</a>
        </li>
      </ul>
    </li>
  </ul>
</div>


  </div>
  

  <div class="calibreEbNav">
    
      <a href="chapter3-03.xhtml" class="calibreAPrev">previous page
</a>
    

    <a href="../../../../xmnun-prkz7.html" class="calibreAHome">start
</a>

    
      <a href="chapter4-00.xhtml" class="calibreANext">next page
</a>
    
  </div>

</div>

</body>
</html>
